A 
Aaron 艾伦:源自希伯来语，含义“力量之山”(mouwntam of strength)男子名。 
Abadam 阿巴达姆:取自父名.源自ab+Adam,含义“亚当之子”(son of Adam),威尔士人姓氏。 
Abbe 艾贝:Abbey异体，英格兰人姓氏。 
Abbet 艾贝特:Abbott的异体,英格兰人姓氏 
Abbey阿比:地貌名称,修道院;或职业名称，在修道院任职者;源自中世纪英语 ,英格兰人姓氏。 
Abbot 阿博特，Abbott的异体,英格兰人姓氏 
Abbott 阿博特:职业名称，在男修道院院长家任职者;或绰号，像男修道院院长的假装虔诚的人；源自阿拉姆语，含义“教父，圣父”(father) ,英格兰人姓氏 
Abbs 阿布斯:取自父名,源自Abel,含义“艾贝尔之子”(son of Abel),英格兰人姓氏 
Abby 1艾贝:Abbey异体，英格兰人姓氏,2.Abigail的昵称，女子名。 
Abdey 阿布迪:Abbey的的异体，英格兰人姓氏 
Abdle 阿布迪Abbey的异体，英格兰人姓氏 
Abe 艾贝:Abraham的昵称，男子名 
Abel 艾贝尔:源自希伯来语教名，含义“气息，活力；虚荣”(breth,vigtxrn vanity)，英格兰人姓氏，男子名。 
Abell 艾贝尔Abel的异体，英格兰人姓氏 
Abelson艾贝尔森:取自父名，源自教名Abel,含义“艾贝尔之子”(son of Abel),英格兰人姓氏 
Abercrombie[苏格兰人姓氏]阿伯克龙比:住所名称，源自布立吞语，含义“汇流+弯曲的”(confluence+ctooked)十地点后缀-ach， 
Abercrpmby 阿伯克龙比：Abercrombie的异体，苏格兰人姓氏 
Abernathy 阿伯内西:Abemethy的异体，苏格兰人姓氏。 
Abernethy阿伯内西:住所名称.源自布立吞语，含义“汇流+水妖”(confluence+water sprite)苏格兰人姓氏 
Abigail阿比盖尔: 源自希伯来语，含义“教父欣喜”(father rejoiced)，女子名，昵称Abby,Cail,nabby。 
Able 埃布尔:Abel的异体,英格兰人姓氏。 
Ableson 埃布尔森：取自父名，源自Able,含义“埃布尔之子”(son of Able)，苏格兰人姓氏 
Ablett 阿布利特:Abel的昵称，英格兰人姓氏 
Ablewhite 埃布尔怀特：源自plethwane的异体，英格兰人姓氏 
Ablitt 阿布利特:Abel的昵称，英格兰人姓氏 
Ablott 阿布洛特：Abel的昵称，英格兰人姓氏 
Abner 阿布纳: 源自希伯来语，含义“圣父是光明”(the father is light),男子名。 
Abraham 亚伯拉罕，源自希伯来语人名，含义“众民族之父”（father of a muhi mde of natioos) 英格兰人姓氏，男子名，昵称Abe, Aby, Bratn。 
Abrahams 亚伯拉罕斯: 取自父名，源自Abraham,含义“亚伯拉罕之子”(son of Abraham)英格兰人姓氏。 
Abrahamson 亚伯拉罕森:取自父名，源自Abraham，含义“亚伯拉罕之子”〔son of Abraham),英格兰人姓氏。 
Abram 艾布拉姆:Abraham的异体，英格兰人姓氏，男子名。 
Abrams 艾布拉姆斯: 取自父名，源自Ahram,含义“艾布拉姆之子”(son of Abram),英格兰人姓氏。 
Abramson 艾布拉姆森:取自父名，源自Abram，含义“艾布拉姆之子”(son of Abram) 英格兰人姓氏。 
Absalom阿布萨龙:源自希伯来语人名，含义“圣父+和平”(father+Peace).英格兰人姓氏，男子名 
Absolom阿布索龙:Absalom的异体, 英格兰人性氏 
Absolon阿布索伦:Absalom的异体, 英格兰人性氏 
Ache 埃迪:Allan的昵称，英格兰人姓氏 
Ada [女子名] 艾达。来源于希伯来语，含义是“增添光彩者”(ornament)，或来源于日耳曼语，含义是“高贵的”(noble) 2.[女子名] 艾达。Adelaide的昵称 
Adam[男子名] [英格兰人姓氏] 亚当。来源于希伯来语人名，含义是据说为“男人，土，红土”(man，earth，red earth) 昵称Edie，Yiddie 
Addy 阿迪：Adeline，Adeline等的昵称，女子名。 
Addyman 阿迪曼:源自Addy，含义“阿迪之仆”(scrvant of Addy) 英格兰人姓氏。 
Ade 埃德Adam的昵称，英格兰人姓氏。 
Adeane 阿迪恩:Dean 1的异体，英格兰人姓氏。 
Adela 阿德拉:源自日耳曼语，含义“高贵的”(noble)，女子名 
Adelaide 阿德莱德:源自日耳曼语，含义“高贵的十世系”(noble十kind)，女子名，昵称Ada 
Adele 阿黛尔:Adela的异休，女子名 
Adelina 阿德利娜:Adeline的异体，女子名，昵称Addle, Addy 
Adeline 阿德琳:源自日耳曼语，含义“高贵的”(noble)，女子名.昵称Addle,Addy 
Adey 阿迪：Adam的昵称，英格兰人姓氏 
Adkin 阿德金:Adarn的昵称，英格兰人姓氏。 
Adkins 阿德金斯:取自父名，源自Adkin,含义“阿德金之子”(son of Adkin)，英格兰人姓氏 
Adlam [英格兰人姓氏] 阿德拉姆。来源于日耳曼语人名，含义是“高贵的+保护，头盔”(noble＋protection，helmet) 
Adlard 阿德拉德:AJlard的异体，英格兰人姓氏。 
Adlington阿德林顿：住所名称，源自古英语人名，含义“富有，繁荣+狼”(wealth, prosperity+ wolf)十“居留地”(settlement)，英格兰人姓氏 
Adnett 阿德内特:Adam的昵称，英格兰人姓氏 
Adnitt 阿德尼特;Adam的昵称，英格兰人姓氏 
Adol 阿道夫Adolph的异体，男子名 
Adol 阿道弗斯:源自日耳曼语，含义“高贵的十狼”(noble十wolf)，男子名 
Adolf 阿道夫:Addph-的异体，男子名 
Adrian 艾德里安:源自拉丁语，含义“亚得里亚海的”(of the Adriatic sea)，或“希腊城市亚得里亚的”(of the Greek City Adeia),英格兰人姓氏，男子名 
Adrienne艾德里安娜：Adriana的法语异体,女子名 
Adrlana 艾德里安娜:Adrian的阴性，女子名 
Adshead阿兹黑德:住所名称，源自古英语，含义“Eddi之呷”( headland of Eddi)英格兰人姓氏 
Ady 埃迪:Adam的昵称,英格兰人姓氏 
Adye 埃迪：Adam的昵称,英格兰人姓氏 
Aeneas 埃尼斯:源自希腊语，含义“受称赞的”(commended),男子名 
Affleek 阿弗莱克:Auchinlcck的异体,苏格兰人姓氏 
Afra 阿弗拉：源自希伯来语，含义“尘土”(duat)，女子名， 
Agars 阿加斯; 取自父名, 源自 Agar，含义“阿加之子”(son of Agar)英格兰人姓氏 
Agar阿加。Edgar的变体,英格兰人姓氏 
Agate 埃加特。地貌名称，来源于中世纪英语介词a+gate，含义是“在大门口”(on gate),英格兰人姓氏。 
Agatha 阿加莎: 源自希腊语，含义“美好的”(good)，女子名，昵称,英格兰人姓氏。 
Ager 埃杰：Edgar的异体，英格兰人姓氏 
Agger 阿格：Agnes的昵称，女子名 
Aggie 阿吉：Agatha,Agncs等的昵称,女子名 
Aggis 阿吉斯:源自中世纪希腊语女子名，含义“美好的”(good),英格兰人姓氏 
Aggy [女子名] 阿吉。Agatha的昵称 
Agiss 阿吉斯Aggis的异体，英格兰人姓氏 
Agness阿格尼斯：Annis的异体，英格兰人姓氏 
Agnes阿格尼斯。Annis的变体，昵称Ag，Aggie，Aggy，Annis，Annot，Nance，Nancy，Ness，Nessa，Nesta英格兰人姓氏2来源于希腊语，含义是“贞节的”(chaste) 昵称Ag，Aggie，Aggy，Annis，Annot，Nance，Nancy，Ness，Nessa，Nesta女子名 
Agnew 1.[英格兰人姓氏] 阿格纽。绰号，温顺或虔诚的人，来源于古法语，含义是“羔羊”(lamb) 2.[英格兰人姓氏] 阿格纽。住所名称，语源不详，民俗语源归之于法语，含义是“羔羊”(lamb) 3.[爱尔兰姓氏] 阿格纽。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“活动”(action，activity) 
Agou 阿古:Agatha, Agnes等的昵称，女子名。 
Ahearne [爱尔兰姓氏] 阿亨。Ahern的变体 
Ahern 埃亨。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“马+主人”(horse+master)[爱尔兰姓氏] 
Aherne [爱尔兰姓氏] 阿亨。Ahern的变体 
Aicken艾肯：Adarn的变体，[北爱尔兰姓氏] 
Aiken [北爱尔兰人姓氏] 艾肯。Adam的昵称， 
Aikin [英格兰人姓氏] 艾金。Adam的昵称 
Aikman [苏格兰人姓氏] 艾克曼。Oak的变体 
Aileen [女子名] 艾琳。Helen的变体 
Ailie [女子名] 艾莉。Alice，Alicia，Alison，Helen等的昵称 
Ailmer艾尔默。Aylmer的变体，[英格兰人、苏格兰人姓氏] 
Ailward[英格兰人姓氏]艾尔沃德：Ailward的变体 
Ailwyn [英格兰人姓氏] 艾尔温。Alwyn的变体 
Aimers艾默斯：取自父名，源自Aimer，含义“艾默之子”(am of Aimer),英格兰人姓氏 
Aimer艾默：Aylrner1的变体[英格兰人姓氏] 
Ainger [英格兰人姓氏] 安杰。来源于日耳曼语人名，含义是“神+矛”(god+spear) 
Ainscough [英格兰人姓氏] 安斯科。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“树林+单独的”(wood+alone，solitary) 
Ainscow [英格兰人姓氏] 安斯科。Ainscough的变体 
Ainslee[英格兰人姓氏]安斯利：Ainslie的变体。 
Ainsley [英格兰人姓氏] 安斯利。Ainslie的变体 
Ainslie [苏格兰人姓氏] 安斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“隐士住处，或单独的+树林，开垦地”(hermitage，or solitary+wood，clearing) 
Ainsworth [英格兰人姓氏] 安斯沃思。住所名称，来源于古英语人名，含义是“自己的”(own)+古英语，含义是“圈用地”(enclosure) 
Airey [英格兰人姓氏] 艾雷。住所名称，含义是“砂岸溪流”(gravelbank stream) 
Airy[英格兰人姓氏]艾里。Airey的变体 
Air艾尔：Ayer的变体，英格兰人、苏格兰人姓氏 
Aitchison [苏格兰人姓氏] 艾奇逊。取自父名，来源于Adam，含义是“亚当之子”(son of Adam) 
Aitken [苏格兰人姓氏] 艾特肯。Adam的昵称 
Aitkin [英格兰人姓氏] 艾特金。Adam的昵称 
Aker [英格兰人姓氏] 阿克。Acker的变体 
Akerman[英格兰人姓氏]阿克曼：Akerman的变体 
Akers [英格兰人姓氏] 埃克斯。Acker的变体 
Akker[英格兰人姓氏]阿克：Acker的变体 
Akkers[英格兰人姓氏]阿克斯：Acker的变体 
Akroyd [英格兰人姓氏] 阿克罗伊德。Ackroyd的变体 
Al [男子名] 阿尔。Albert的昵称 
Alabaster [英格兰人姓氏] 阿拉巴斯特。职业名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“石弓手”(crossbowman) 
Alan [男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 阿伦。Allen的变体 
Alaric [男子名] 阿拉里克。来源于日耳曼语，含义是“全部的+权力”(all+power) 
Alastair [男子名] 阿拉斯泰尔。Alexander的盖尔语变体，昵称Sanders，Sandy 
Alban [男子名] [英格兰人姓氏] 奥尔本。来源于拉丁语，含义是“奥尔巴人”(man of Alba) 
Albee [英格兰人姓氏] 奥尔比。住所名称，来源于古诺斯语人名Ali+古诺斯语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement) 
Albert [男子名] [英格兰人姓氏] 艾伯特。来源于日耳曼语人名，含义是“高贵的+灿烂的，著名的”(noble+bright，famous) 
Alberta [女子名] 艾伯塔。Albert的阴性 
Albertine [女子名] 艾伯丁。Albert的阴性 
Alberts [英格兰人姓氏] 艾伯茨。取自父名，来源于Albert，含义是“艾伯特之子”(son of Albert) 
Albin [男子名] [英格兰人姓氏] 阿尔宾。来源于拉丁语，含义是“白的”(white) 
Albina [女子名] 阿尔比娜。Albin的阴性 
Albinson [英格兰人姓氏] 阿尔宾森。取自父名，来源于Albin，含义是“阿尔宾之子”(son of Albin) 
Albright [英格兰人姓氏] 奥尔布赖特。Albert的变体 
Albrooks奥尔布鲁克斯：Holbrook的变体，美国人姓氏 
Albrook奥尔布鲁克：Holbrook的变体，美国人姓氏 
Albrook奥尔布鲁克：Hulhrwk的异体,美国人姓氏 
Albutt 奥尔巴特。来源于日耳曼语人名，含义是“高贵的+信使”(noble+messenger) [英格兰人姓氏] 
Alby奥尔比：Albee的变体，英格兰人姓氏 
Alcock [英格兰人姓氏] 阿尔科克。来源于一些教名的昵称，含义是“高贵的”(noble)+小称后缀cock 
Alcott 1.奥尔科特。住所名称，来源于古英语，含义是“旧的+农舍”(old+cottage)[英格兰人姓氏] 2.[英格兰人姓氏] 奥尔科特。Alcock的变体 
Alcox[英格兰人姓氏]阿尔科克斯：取自父名，来源于Alcock，含义是“阿尔科克之子”（son of Alcock） 
Alden 1.奥尔登。来源于古英语，含义是“老+朋友”(old+friend) [男子名] [英格兰人姓氏]2.[英格兰人姓氏] 奥尔登。 Haldane的变体 
Alder 1.[英格兰人姓氏] 奥尔德。来源于古英语人名，含义是“老的”或“高贵的+军队”(old，or noble+army) 2.[英格兰人姓氏] 奥尔德。地貌名称，桤树，来源于古英语 
Alderman 1.奥尔德曼。职务称号，郡长，来源于古英语，含义是“长老”(elder) [英格兰人姓氏]2.[英格兰人姓氏] 奥尔德曼。Alder↑2的变体 
Alders [英格兰人姓氏] 奥尔德斯。取自父名，来源于Alder，含义是“奥尔德之子”(son of Alder) 
Alderson [英格兰人姓氏] 奥尔德森。取自父名，来源于Alder，含义是“奥尔德之子”(son of Alder) 
Alderton [英格兰人姓氏] 奥尔德顿。住所名称，来源于古英语，含义是“桤木+圈用地，居留地”(alder+enclosure，settlement)。 
Aldes 埃兹:取自父名，源自ade,含义“埃德之子”(am of Ade),英格兰人姓氏 
Aldine奥尔丁: ALden的异体.英格兰人姓氏 
Aldin奥尔丁:ALden的异体,英格兰人姓氏 
Aldiss奥尔迪斯:Aldus 1的异体,英格兰人姓氏 
Aldis奥尔迪斯:Aldus 1的异体，英格兰人姓氏，男子名 
Aldous 奥尔德斯:1.源自中世纪英语女子名，古英语人名的昵称，含义“老的”(old),英格兰人姓氏，男子名；2住所名称，源自古英语，含义“旧的+房屋”(old+bouse)苏格兰人姓氏。 
Aldred 奥尔德雷德：Atdritt 1.的异体,英格兰人姓,男子名 
Aldric 奥尔德里克：源自日耳曼语，含义“老的十统治”（o1d十rule)男子名 
Aldritt 1.奥尔德里特：源自中世纪英语人名及古英语人名，含义“老的，或高贵的+忠告”(old,or noble+consel)2.地貌名称,桤树丛，源自中世纪英语，Aldcr的派生词，英格兰人性氏。 
Aldus奥尔达斯: &L{Aldous}↑1的变体[男子名] [英格兰人姓氏] 
Aldwin 奥尔德温:源自古英语，含义“老的十朋友”(old + fiend) ,男子名 
Alec 亚历克:Alexander的昵称，男子名 
Aleck 亚历克:Alexander的昵称,男子名. 
Alecoock阿利科克Aloock的异体，英格兰人姓氏。 
Alethea 阿莱西亚：源自希腊语，含义“诚实”(truth).女子名 
Alex 亚历克斯: Alexander的昵称，男子名 
Alexa [女子名] 亚历克萨。Alexandra，Alexandria，Alexandrina等的昵称。 
Alexander 亚历山大:源自希腊语，含义“男人的帮手”( helper of men),英格兰人姓氏,男子名,昵称Alec,Aleck,Ales,Aleck,Eck,Ecky,Sandy,Sandcrs。 
Alexandra 历山山德拉: Alexander的阴性,女子名,昵称Alexa,sandra。 
Alexandria 亚历山德丽亚：Alexander的阴性，女子名，昵称Alexa,Sandra。 
Alexandrine 亚厉山德丽娜：Alexander的阴性，女子名,昵称Alexa,Sandra。 
Alexia 亚历克西亚：Alexis的阴性,女子名 
Alexis 亚历克西斯：源自希腊语,含义“帮手，保护者”(helper, defender)，男子名 
Alf 阿尔夫:Alfred的昵称,男子名 
Alfie 阿尔非: Alfred的昵称,男子名 
Alfonso 阿方索:源自日耳曼语，含义“高贵的+敏捷的”(noble+ roady)男子名 
Alford奥尔福德:住所名称, 源自古英语，含义“老的十津渡”(old + lord), 英格兰人姓氏。 
Alfred [男子名] [英格兰人姓氏] 艾尔弗雷德。来源于中世纪英语人名+古英语，含义是“小精灵+忠告”(elf+counsel) 昵称Alf，Alfie 
Alfreda艾尔弗丽达:Alfred的阴性，女子名 
Alfredson艾尔弗雷德森:取自父名，源自Alfred,含义“艾尔弗雷德之子”(son of Alfred),英格兰人姓氏 
Alfreds艾尔弗雷兹：取自父名，源自Alfred,含义“艾尔弗雷德之子”(son of Alfred),英格兰人姓氏 
Algar阿尔格:AIgev的异体,英格兰人姓氏。 
Algernon阿尔杰农: 源自诺曼底法语，含义“留络腮胡的”(whiskered),男子名,昵称Algy。 
Alger阿尔杰:源自中世纪英语人名十日耳曼语和古英语，含义“小精灵+矛”(elf十spear)英格兰人姓氏。 
Algy阿尔吉:Algemon的昵称,男子名。 
Alice艾丽斯: 源自日耳曼语，含义“高贵的+世系”(noble+ kind),女子名, 昵称Ailie,Elsa , Allie,Ally,Ellic,Elsic。 
Alick亚历克:Nexander的昵称，女子名 
Alicla艾丽西亚:Alice的异体，昵称Ailie, Alison,Allie,Ally,Ellie,Elss,Elsie女子名。 
Aline 艾琳：Adeline的异体，女子名。 
Alison 1.[苏格兰人姓氏] 阿利森/阿莉森。昵称，或取自母名，来源于中世纪英语，女子名Alise，Alice；2.阿利森/阿莉森。取自父名，来源于中世纪英语男子名，或Allen，Alexander的简称[苏格兰人姓氏]。 
Alister阿利斯特:Alexander的盖尔语异体，苏格兰人姓氏,男子名，昵称Snders，Sandy 
Alis阿利斯：Allis的异体，英格兰人姓氏 
Allan [男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 阿伦。Allen的变体。 
Allanson阿伦森:取白父名，源自Allan，含义“阿伦之子”(son of Allan) 英格兰人姓氏。 
Allard 阿拉德:源自古法语人名+日耳曼语，含义“高贵的+勇敢的，坚强的”(no-ble十hardy+ brave, stmng),英格兰人姓氏。 
Allardice[苏格兰人姓氏] 阿勒代斯。Allardyce的变体 
Allardyce [苏格兰人姓氏] 阿勒代斯。住所名称，语源不详，第一个成分可能是中世纪英语，含义是“桤木”(alder) 
Allart阿拉特:Alhrd 异体，英格兰人姓氏 
Allatt阿勒特:Albs 2的昵称.英格兰人姓氏。 
Allaway 阿拉韦:Aloway的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Allbon 奥尔本:Alban的异体，英格兰人姓氏。 
Allbright 奥尔布赖特:Albert的异体，英格兰人姓氏 
Allbutt 奥尔巴特:Abut的异体，英格兰人姓氏 
Allegra[女子名] 阿莱格拉。拉丁语人名的古法语变体，含义是“活泼的；欢乐的”(sprightly；cheerful) 
Allen [男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 艾伦。来源于凯尔特语人名，含义是可能是“小岩石”(little rock) 
Allenby [英格兰人姓氏] 艾伦比。住所名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“刺棒，靴刺”(goad，spur)+北方中世英语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement) 
Allenson艾伦森:取自父名，源自Allen，含义“艾伦之子”(we of Allen),英格兰人姓氏。 
Allen艾伦: 源自凯尔特语人名，含义可能是“小岩石”(little rock) ,英格兰人、苏格兰人姓氏 
Allerton[英格兰人姓氏]阿勒顿。住所名称，来源于古英语，含义是“桤木+圈用地，居留地”(alder+enclosure，settlement) 
Alleyne 阿莱思:Allen的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏 
Allie阿莉。Alice，Alicia等的昵称，女子名 
Allin 阿林Allen的异体，英格兰人姓氏。 
Allinson阿林森。取自父名，来源于Allin，含义是“阿林之子”(son of Allin)[英格兰人姓氏] 
Allis 1.[英格兰人姓氏] 阿利斯。Allins的简称，取自父名，来源于Allen 2. 阿利斯。来源于中世纪英语，古法语女子名，日耳曼语人名简称，含义是“高贵的+世系”(noble+kind) [英格兰人姓氏]。 
Allison 1.[苏格兰人姓氏] 阿利森。Alison的变体 2.[英格兰人姓氏] 阿利森。取自父名，来源于Allen，含义是“艾伦之子”(son of Allen) 
Allister 阿利斯特:Ale的异体，男子名 
Allman 奥尔曼:Alman的异体,英格兰人姓氏。 
Allott 阿洛特，Allis 2的昵称，英格兰人姓氏 
Alloway 阿洛韦: 源自古英语人名，含义“高贵的+战斗”(noble＋battle)英格兰人姓氏;2住所名称，源自盖尔语.含义“多岩石的平原”(rocky plain),苏格兰人姓氏 
Allred奥尔雷德。Aldritt的变体，英格兰人姓氏 
Allsop [英格兰人姓氏] 奥尔索普。住所名称，来源于古英语，含义是“Elli之谷”(valley of Elli) 
Allsopp奥尔索普。Allsop的变体，英格兰人姓氏 
Allston奥尔斯顿。Alston的变体，英格兰人姓氏 
Allwood奥尔伍德。Ellwood的变体，英格兰人姓氏 
Ally阿莉。Alice，Alicia等的昵称，女子名 
Alman阿尔曼。种族名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“德意志人”(German).英格兰人姓氏 
Alma阿尔玛。来源于拉丁语，含义是“和善的；来自Alma河的”(kind；from the river Alma)，女子名 
Almon 阿尔蒙。Alman的变体，英格兰人姓氏 
Almond 阿蒙德。来源于古英语人名，含义是“高贵的+保护”(noble+protection),英格兰人姓氏 
Alnor 埃默;源自中世纪拉丁语绰号或教名含义“爱”(love)英格兰人姓氏。 
Alonso 阿朗索。Alfonso的变体，男子名。 
Alonzo 阿朗索。Alfonso的变体，男子名 
Aloys 阿洛伊斯。Lewis的变体，男子名。 
Aloysius阿洛伊修斯。Lewis的变体，男子名 
Alphonso 阿方索。Alfonso的变体，男子名 
Alphonss 阿方斯: Alfonso的变体，男子名 
Alphonsus 阿方萨斯: Alfonso的变体，男子名 
Alpin 阿尔平。来源于凯尔特语人名，含义是不详，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Alred 阿尔里德: [英格兰人姓氏] 阿尔里德。Aldritt的变体， 
Alrnerie 阿尔梅里克:源自日耳受语,含义“有力的统治叹”（energetic，1e)，男子名 
Alsop 奥尔索普。Allsop的变体,英格兰人姓氏 
Alsopp奥尔索普: Allsop的变体，英格兰人姓氏。 
Alstead奥尔斯特德。Halstead的变体，英格兰人姓氏。 
Alston 1.[英格兰人姓氏] 奥尔斯顿。来源于中世纪英语人名+古英语，含义是“高贵的，小精灵，老的，或神龛+石头”(noble，elf，old，or shrine+stone)2.[英格兰人姓氏] 奥尔斯顿。住所名称，来源于古英语一些人名，含义是“小精灵朋友”(elf friend)，“小精灵胜利”(elf victory)，“小精灵勇敢”(elf daring)，“小精灵忠告”(elf counsel)+古英语，含义是“居留地”(settlement) 
Alta 阿尔塔:源自拉丁语，含义“高”(tall; high)，女子名 
Althea [女子名] 阿尔西亚。来源于希腊语，含义是“健全的”(wholesome)。 
Alton[英格兰人姓氏] 奥尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“泉，老的，或小精灵+圈用地，居留地”(spring，old，or elf+enclosure，settlement)。 
Alty [英格兰人姓氏] 奥尔蒂。Auty的变体。 
Alured阿留雷德。Alfred的变体，英格兰人姓氏。 
Alva [女子名] 阿尔瓦。来源于拉丁语，含义是“白的”(white) 
Alvan 阿尔万:Alwyn的异体，男子名 
Alven 阿尔文:Alwyn的异体，英格兰人姓氏 
Alvera 阿尔维拉Alvira的阴性，女子名 
Alvey 阿尔维。来源于中世纪英语人名+古英语，含义是“小精灵+战斗”(elf+battle) [英格兰人姓氏] 
Alvina 阿尔文娜:Alvin的异体，女子名 
Alvin阿尔文。Alwyn的变体,英格兰人姓氏，男子名 
Alvy 阿尔维:Alvey的异体，英格兰人姓氏 
Alway [英格兰人姓氏]奥尔韦: Alloway的变体。 
AlWen 阿尔温:Alwyn的异体.英格兰人姓氏 
Alwin 阿尔温。Alwyn的变体，英格兰人姓氏，男子名 
Alwyn [男子名] [英格兰人姓氏] 阿尔温。来源于中世纪英语人名、古英语人名，含义是“小精灵+朋友”(elf+friend)，“高贵的朋友”(noble friend)，“老朋友”(old friend)，或“小精灵+欢乐”(elf+joy) 
AM1ie 埃米斯:Ami的异体，英格兰人姓氏。 
Amabel 阿玛贝尔: 来源于拉丁语，含义是“可爱的”(lovable) 昵称Bel, 女子名 
Amadeus 阿马迪厄斯: 来源于拉丁语，含义是“爱+上帝”(love+God),男子名。 
Amand 阿曼德。来源于拉丁语教名，含义是“可爱的”(lovable)英格兰人姓氏 
Amanda阿曼达Amand的阴性，昵称Mandy女子名。 
Amann阿曼:Amand的变体，英格兰人姓氏。 
Ambler [英格兰人姓氏]安布勒。职业名称，上釉工，来源于古法语，含义是“瓷漆”(enamel)+ er 
Ambridge安布里奇: 语源不详，可能是住所名称，第一个成分不详，第二个成分含义是“桥”(bridge)，或是Ambrose的民俗语源变体,英格兰人姓氏。 
Ambrose 安布罗斯: 来源于中世纪教名+希腊语，含义是“永生的”(immortal)英格兰人姓氏，男子名。 
Ame 埃米:源自古法语教名十拉丁语，含义“亲爱的”(behrd)英格兰人姓氏 
Amelia 阿米莉亚: 来源于日耳曼语，含义是“劳动”(labour) 昵称Millie。 
Amery [英格兰人姓氏] 埃默里。来源于日耳曼语人名，含义是“勇敢，活力+权力”(bravery，vigour+power) 
Ames 埃姆斯。Amis的变体，英格兰人姓氏。 
Amherst阿默斯特。住所名称，来源于古英语，含义是“边界+林山”(boundary+wooded hill) [英格兰人姓氏] 
Amie 埃米:Amey的异体，英格兰人姓氏 
Amison 埃米森:取自父名，源自Amis,含义“埃米斯之子”(son of Amis),英格兰人姓氏。 
Amiss埃米斯。Amis的变体,英格兰人姓氏。 
Amis埃米斯。来源于古法语教名或绰号，含义是“朋友”(friend) 英格兰人姓氏 
Amity 阿米蒂。来源于拉丁语，含义是“友好的”(friendly)，女子名 
Ammon 安蒙：Amond的变体,北方英格兰人姓氏。 
Ammonds安蒙兹: 取自父名，来源于Amond，含义是“安蒙德之子”(son of Amond),英格兰人姓氏 
Amon 安蒙: Amond的变体，北方英格兰人姓氏 
Amond 安蒙德:源自斯堪的纳维亚人名+日耳曼语，含义“威风+保护”(awe+ protection),北方英格兰人姓氏 
Amoore 埃穆尔: Moore↑1的变体，英格兰人姓氏 
Amory 艾默里。Amery的变体，英格兰人姓氏 
Amos 1.[英格兰人姓氏] 阿莫斯。Amis的变体 2.[男子名] 阿莫斯。来源于希伯来语，含义是“上帝所佩”(borne by God) 
Amour阿穆尔Amery的变体，英格兰人姓氏。 
Amphlett[英格兰人姓氏] 安弗利特。Fleet↑1的变体，带有中世纪英语介词an。 
Amphlet安弗利特: 源自中世纪英语介词an，即现代的on十Fleet 1,英格兰人姓氏。 
Amson阿姆森：埃米森:取自父名，源自Amis,含义“埃米斯之子”(son of Amis),英格兰人姓氏 
Amy[女子名] [英格兰人姓氏] 埃米/艾米。Amey的变体 
Amyas [男子名] 埃米亚斯。来源于拉丁语，含义是“爱+上帝”(love+God) 
Anatole阿纳托尔。来源于希腊语，含义是“日出，东方”(sunrise，the east)男子名 
Anderson 安德森。取自父名，来源于Andrew，含义是“安德鲁之子”(son of Andrew)英格兰人姓氏 
Anderton 安德顿：住所名称，来源于古英语人名Eanred+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)英格兰人姓氏 
Andie 安迪。Andrew的昵称，男子名 
Andre 安德烈。Andrew的法语变体，男子名 
Andrea安德烈娅: Andre的阴性，女子名 
Andrewartha安德鲁瑟。住所名称，来源于冠词an+“村庄+更高”(village+higher),康沃尔人姓氏。 
Andrewes 安德鲁斯。取自父名，来源于Andrew，含义是“安德鲁之子”(son of Andrew),英格兰人姓氏 
Andrews 安德鲁斯。取自父名，来源于Andrew，含义是“安德鲁之子”(son of Andrew),英格兰人姓氏 
Andrew安德鲁。来源于希腊语，含义是“有男子气概的”(manly) 昵称Andie，Andy，Dandy，Drew [男子名] [英格兰人姓氏] 
Andrina安德丽娜。Andrew的阴性，女子名。 
Andriss 安德里斯: 取自父名，来源于Andrew，含义是“安德鲁之子”(son of Andrew), 英格兰人姓氏。 
Andy 安迪。Andrew的昵称，男子名 
Aneirin 安奈林。Aneurin的变体，男子名 
Anestasia 阿纳斯塔西娅:源自希腊语，含义“复活”(arise again)，女子名 
Aneurin 安奈林。来源于威尔士语，含义是“荣誉”(honour)，男子名 
Angela安杰拉。Angel的阴性 昵称Angelina，女子名 
Angelica [女子名] 安杰莉卡。Angel的派生词 
Angelina 安杰莉娜: Angela的昵称，女子名,英格兰人姓氏。 
Angell安杰尔。Angel的变体，英格兰人姓氏。 
Angell安杰尔。Angel的变体，英格兰人姓氏。 
Angel安杰尔。绰号，来源于中世纪英语、希腊语，含义是“天使”(angel)英格兰人姓氏，男子名 
Anger 安杰。Ainger的变体，英格兰人姓氏 
Anger 安杰。Ainger的变体，英格兰人姓氏 
Angle 安格尔。地貌名称，来源于中世纪英语及古法语，含义是“角”(angle，corner)英格兰人姓氏 
Angless安格莱斯:Enghsh的异体，英格兰人姓氏 
Anglish安格利什:English的异体，英格兰人姓氏 
Angliss安格利斯：English的异体，英格兰人姓氏 
Angold安戈尔德: Osgood的变体，英格兰人姓氏。 
Angood安古德: Osgood的变体,英格兰人姓氏。 
Anthony安东尼:Anthony 的异体，英格兰人姓氏 
Antoinette 安托瓦妮特: Antonia的法语昵称，女子名 
Antonia[女子名] 安东尼娅。Anthony的阴性 昵称Antoinette，Net， 
Antony [男子名] [英格兰人姓氏] 安东尼。Anthony的变体 昵称Nanty，Tony，Antrobus [英格兰人姓氏] 安特罗伯斯。住所名称，来源于古诺斯语人名+“灌木丛”(shrub，bush，thicket)。 
Apple[英格兰人姓氏] 阿普尔。来源于中世纪英语，含义是“苹果”(apple)，可能是地貌名称，苹果树或苹果园；或职业名称，种植或销售苹果者；或绰号。 
Appleby [北方英格兰人姓氏] 阿普尔比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“苹果+农场，居留地”(apple+farm，settlement) 
Applegarth阿普尔加思。地貌名称，或住所名称，来源于古诺斯语，含义是“苹果+圈用地，果园”(apple+enclosure，orchard) [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 
Applegate 阿普尔盖特。Applegarth的变体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏 
Applegath 阿普尔加思。Applegarth的变体，北方英格兰人, 苏格兰人姓氏 
Applethwaite阿普尔思韦特:住所名称，源自古诺斯语，含义“苹果十草原”(apple + meadow)英格兰人姓氏 
Appleton [英格兰人姓氏] 阿普尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“果园+圈用地，居留地”(orchard+enclosure，settlement)。 
Applewhaite 阿普尔惠特。Applethwaite的变体，英格兰人姓氏 
Applewhite 阿普尔怀特: Applethwaite的变体，英格兰人姓氏。 
Appleyard[英格兰人姓氏] 阿普尔亚德。地貌名称，苹果园，来源于古英语，含义是“苹果+圈用地，果园”(apple+enclosure，orchard)。 
Apps [英格兰人姓氏] 阿普斯。地貌名称，来源于中世纪英语、古英语，含义是“白杨”(aspen) 
April[女子名] [英格兰人姓氏] 阿普里尔/艾普丽尔。来源于四月，拉丁语，含义是“开，开花”(open)。 
Apsey阿普西Apps的异体，英格兰人姓氏 
Aps阿普斯：Apps的异体，英格兰人姓氏。 
Arabella [女子名] 阿拉贝拉。Amabel的变体，昵称Bel，Bell，Belle 
Arabel阿拉贝尔:可能是Amabel的变体,女子名。 
Arbuckle 阿巴克尔。住所名称，来源于盖尔语，含义是“牧羊人的身高”(height of the shepherd)苏格兰人姓氏 
Arbuthnot [苏格兰人姓氏] 阿巴思诺特。住所名称，来源于布立吞语，含义是“汇流处”(confluence)+溪流名Buadhnat 
Arbuthnott 阿巴思诺特。Arbuthnot的异体，苏格兰人姓氏 
Arch 阿奇。Archibald的昵称，男子名] 
Archbald 阿奇博尔德: Archibald的变体，英格兰人、苏格兰人姓氏 
Archbold 阿奇博尔德。Archibald的变体,英格兰人、苏格兰人姓氏 
Archdale[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 阿奇代尔。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“桥拱+河谷”(arch of a bridge+valley) 
Archer[英格兰人姓氏] 阿彻。职业名称，弓箭手，来源于中世纪英语及古法语，含义是“弓”(bow) 
Archibald[男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 阿奇博尔德。来源于诺曼底教名+日耳曼语，含义是“贵重的+勇敢的”(precious+bold，daring) 昵称Arch，Archie，Archy，Baldie. 
Archie阿奇。Archibald的昵称，男子名 
Archy阿奇。Archibald的昵称，男子名 
Arden[英格兰人姓氏] 阿登。地区名称，来源于森林名，凯尔特语，含义是“高大的”(high)。 
Arding阿丁:Harding的异体，英格兰人姓氏。 
Ardlei德利Andfcy的异体，英格兰人姓氏 
Ardley [英格兰人姓氏] 阿德利。住所名称，来源于古英语人名，含义是“故乡+狼”(native land+wolf)。 
Argent [英格兰人姓氏] 阿金特。来源于古法语，含义是“银”(silver)。 
Arrowsmith[英格兰人姓氏] 阿罗史密斯。职业名称，制造铁箭头者，来源于古英语，含义是“箭+铁匠”(arrow+smith)。 
Art 阿特。Arthur的昵称，男子名 
Arthurs阿瑟斯。取自父名，来源于Arthur，含义是“阿瑟之子”(son of Arthur) [英格兰人姓氏] 
Arthur阿瑟: 来源于凯尔特语人名，另可能来源于盖尔语、威尔士语，含义是“熊”(bear) 昵称Art，Artie，英格兰人姓氏，男子名 
Artie 阿蒂(Arthur)的昵称，男子名。 
Arundell [英格兰人姓氏] 阿伦德尔。Arundel的变体 
Arundel阿伦德尔。住所名称，来源于古英语，含义是“欧夏至草+河谷”(hoarhound+valley). 英格兰人姓氏。 
Asa阿萨。来源于希伯来语，含义是“上帝已赐予”(God has given) ,男子名 
Asbury[英格兰人姓氏] 阿斯伯里。住所名称，来源于古英语，含义是“梣，东方，或矛+设防城镇”(ash，east，or spear+fortified town) 
Asby 阿斯比：Ashby的异体，英格兰人姓氏 
Asch 阿什。Ash的变体，英格兰人姓氏。 
Ascham [英格兰人姓氏] 阿什克姆。住所名称，来源于古英语，含义是“梣+宅地”(ash+homestead) 
Asche 阿什：Ash的异体，英格兰人姓氏 
Aschman 阿什曼：1 Ash的异体；2源自中世纪英语教名+古英语，含义“水手，海盗”(scaman。pirate)英格兰人姓氏 
Ascott 阿斯科特：Ascot的异体,英格兰人姓氏 
Ascot阿斯科特。住所名称，来源于古英语，含义是“东方+农舍”(east+cottage), 英格兰人姓氏。 
Ascroft 阿斯克罗夫特。Ashcroft的变体，英格兰人姓氏 
Ash阿什。地貌名称，来源于古英语，含义是“梣”(ash)，英格兰人姓氏。 
Ashbee阿什比：Ashby的异体, 英格兰人姓氏 
Ashbey 阿什比：Ashby的异体, 英格兰人姓氏 
Ashbey阿什比：住所名称, 源自古诺斯语，含义“梣+农场,居留地”(ash + farm,set- tlement)。 
Ashburnham[英格兰人姓氏]阿什伯纳姆。住所名称，来源于古英语溪流名，含义是“梣+溪流”(ash+stream)+“宅”(homestead) 
Ashcroft阿什克罗夫特。住所名称，来源于古英语，含义是“梣+围场，圈用地”(ash+paddock，enclosure),英格兰人姓氏 
Ashdown 阿什当。地区名称，来源于古英语，含义是“梣，或矛+冈”(ash or spear+down)英格兰人姓氏。 
Ashe 阿什。Ash的变体，爱尔兰人姓氏。 
Ashenden阿申登: 地貌名称,源自古英语,含义“梣+河谷”,( ash+valley)英格兰人姓氏。 
Asher 阿舍：1地貌名称. Ash的变体，英格兰人姓氏;2来源于希伯来语，含义是“救助承担者”(bearer of salvation),男子名 
Ashfield阿什菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“梣+草原，旷野”(ash+pasture，open country)，英格兰人姓氏 
Ashford阿什福德。住所名称，来源于古英语，含义是“梣+津渡”(ash+ford)英格兰人姓氏 
Ashken阿什肯：Ashkettle的昵称，英格兰人姓氏 
Ashkettle[英格兰人姓氏]阿什凯特尔：源自古诺斯语人名，含义“神+水壶，献祭釜”（god+ ketrle,sacrificial cauldron）。 
Ashley 阿什利。住所名称，来源于古英语，含义是“梣+树林，开垦地”(ash+wood，clearing), 英格兰人姓氏，男子名 
Ashlin 阿什林。Ace的昵称，英格兰人姓氏。 
Ashling 阿什林：Ace的昵称，英格兰人姓氏 
Ashmole 阿什莫尔：可能是住所名称，来源于古英语人名，含义是“梣，矛+保护，头盔”(ash，spear+protection，helmet)+“穴，洼地”(hollow，depression)英格兰人性氏。 
Ashmore阿什莫尔。住所名称，来源于古英语，含义是“梣+沼泽”(ash+marsh，fen)英格兰人姓氏。 
Ashplant阿什普朗特：Ahslun的异体，民俗语源,含义“梣 +植物”(ash+plant)，英格兰人姓氏。 
Ashton阿什顿。住所名称，来源于古英语，含义是“梣+圈用地，居留地”(ash+enclosure，settlement)，英格兰人姓氏。 
Ashurst 阿舍斯特。住所名称，来源于古英语，含义是“梣+林山”(ash+wooded hill)，英格兰人姓氏 
Ashwell 阿什沃尔:住所名称，源自古英语，含义“梣+泉，溪流”(ash+spring,streun)英格兰人姓氏 
Ashwood阿什伍德:地貌名称，源自古英语,含义“梣+树林”(ash+wood),英格兰人姓氏。 
Ashworth阿什沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“梣+圈用地”(ash+enclosure),英格兰人姓氏 
Askam 阿斯克姆：Ascham的异体,英格兰人姓氏。 
Askew阿斯丘：住所名称，来源于古诺斯语，含义是“栎树+树林”(oak+wood),英格兰人姓氏。 
Askey阿斯基。Askew的变体，英格兰人姓氏 
Askins[英格兰人姓氏] 阿斯金斯。取自父名，来源于Askin，含义是“阿斯金之子”(son of Askin)。 
Askin阿斯金。Ashkettle的昵称,英格兰人姓氏 
Askwith阿斯奎思。Asquith的变体，英格兰人姓氏。 
Aslam阿斯拉姆:Haslam的异体,英格兰人姓氏 
Aslan 阿斯伦Haslam的异体,英格兰人姓氏。 
Aspden 阿斯普登。住所名称，来源于古英语，含义是“白杨+河谷”(aspen+valley),英格兰人姓氏 
Aspinall阿斯皮诺尔。住所名称，来源于古英语，含义是“白杨+泉，溪流”(aspen+spring，stream)英格兰人姓氏。 
Aspinal阿斯皮诺尔：Aspinali的异体，英格兰人姓氏 
Aspinwall 阿斯平沃尔：Aspinall的异体，英格兰人姓氏 
Asplen 阿斯普伦：Ahsalom的异体，英格兰人姓氏。 
Aspling阿斯普林：Absealom的异体，英格兰人姓氏 
Asplin 阿斯普林：Absalom的异体，英格兰人姓氏。 
Asquith阿斯奎思。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“梣+树林”(ash+wood),英格兰人姓氏 
Astell 阿斯特尔。Ashkettle的变体，2 Astle的变体,英格兰人姓氏 
Astill 阿斯蒂尔。Ashkettle的变体，2 Astle的变体,英格兰人姓氏 
Astins 阿斯廷斯。取自父名，来源于Astin，含义是“阿斯廷之子”(son of Astin)英格兰人姓氏 
Astin 阿斯廷：Ashkettle的昵称，英格兰人姓氏 
Astle 阿瑟尔1 Astley的异体；2住所名称，来源于古英语，含义是“东方+山”(east+hill)。英格兰人姓氏 
Astles阿瑟尔斯。Astle的变体，英格兰人姓氏 
Astley 阿斯特利。住所名称，来源于古英语，含义是“东方+树林，开垦地”(east+wood，clearing)，英格兰人胜氏 
Astman 阿斯特曼。Eastman↑2的变体,英格兰人性氏 
Aston 阿斯顿: 1住所名称,源自古英语，含义“东方，或+圈用地，居留地”(east,or ash+or ash+enclosure,settlement)；2,源自-些古英语人名，Edlestone或Alston 1的异体；3地貌名称，令人注目的石头，源自中世纪英语介词al+“石头”(stone)英格兰人姓氏 
Astrid阿斯特丽德: 来源于斯堪的纳维亚语，含义是“恩惠+美好的”(grace+beautiful),女子名 
Atcheson艾奇逊。取自父名，来源于Adam，含义是“亚当之子”(son of Adam)，英格兰人姓氏 
Atchlson艾奇逊: 取自父名，来源于Adam，含义是“亚当之子”(son of Adam)，英格兰人姓氏 
Atcock阿特科克：Adam的昵称，英格兰人姓氏 
Atfield阿特菲尔德。Field的变体，含义是at+“草原，旷野”(pasture，open country),英格兰人姓氏。 
Athanasius 阿萨内修斯：源自希腊语，含义“永生的”(inqmortal),男子名 
Athelstane阿瑟尔斯坦：Athel-slan的异体，男子名 
Athelstan阿瑟尔斯坦：源自日耳曼语，含义“贵重+宝石”(va1ue+stone)男子名. 
Athena阿西娜: 源自希腊语，含义“智慧女神”(the goddess of wisdom)女子名 
Atherden阿瑟登：Dean 1的异体,含义al the+“河谷”(vallcy),英格兰人姓氏 
Atherfold 阿瑟福尔德：Fold的异体，含义al the+“兽栏”(fold)，英格兰人姓氏 
Atherlee阿瑟李：Lce1的异体，含义al the＋“树林，开垦地”(wood . clearing)英格兰人姓氏 
Athersmith 阿瑟史密斯：Smythe 1的异体，含义al the+“锻炉”(fomge) 英格兰人姓氏。 
Atherton阿瑟顿：住所名称，源自古英语人名，含义“高贵的+军队”(noblc+army)+“圈用地，居留地”(endmure,settle-ment),英格兰人姓氏 
Athey 阿西：地貌名称,源自中世纪英语at+“圈用地”(encbsure)，英格兰人姓氏 
Athill阿西尔：地貌名称,源自中世纪英语at+“山”(hill),英格兰人姓氏 
Athol 阿索尔：住所名称，源自盖尔语，含义“新爱尔兰”(New Ireland),苏格兰人姓氏 
Athy阿西：Athey的异体，英格兰人姓氏。 
Atkey阿特基：Kay 2的异体，含义at＋“码头”(quay)，英格兰人姓氏 
Atkinson阿特金森：取自父名，源自Atkin,含义“阿特金之子”(son of Atkin),英格之人姓氏 
Atkins阿特金斯:取自父名.源自Atkin，含义“阿特金之子”(son of Atkin).英格兰人姓氏. 
Atkin阿特金:Adam的昵称，英格兰人姓氏 
Atropic阿托:Attoe的异体,英格兰人姓氏 
ATry埃米成蛾米:AIne1的异休，英格兰人姓氏，或女子名 
Attenborough 阿滕伯勒:住所名称，源自中世纪英语at the+ “庄园主住宅”(manor house),英格兰人姓氏. 
Atterbury阿特伯里。Bury的变体，含义是at the+“设防地方”(fortified place) [英格兰人姓氏] 
Atteridge 阿特里奇。Ridge↑1的变体，含义是at the+“岭”(ridge)[英格兰人姓氏] 
Attfield 阿特菲尔德:Field的异体,含义at+ “草原，旷野”( pasture.open oountry) , 英格兰人姓氏。 
Attlee 1.[英格兰人姓氏] 阿特利(艾德礼)。Lee↑1的变体，含义是at+“树林，开垦地”(wood，clearing) 
Atto 阿托:Attoe的异体，英格兰人姓氏 
Attoe阿托：地貌名称，源自中世纪英语at +“山嘴”(spur of a hill)英格兰人姓氏 
Attride 阿特赖德: Read 2的异体.含义at +“林中开垦地”(clearing in woodland)，英格兰人姓氏 
Attryde 阿特赖德：Read 2的异体，含义at +“林中开垦地”(clearing in woodland)，英格兰人姓氏 
Attwell 阿特韦尔：地貌名称，源自中世纪英语at +“泉,溪流”(spring, stream)，英格兰人姓氏 
Attwick 阿特威克：wick 的异体，含义at+“边远居留地”(outlying settletnient).英格兰人姓氏。 
Attwill 阿特威尔：Attwcll 的异体，英格兰人姓氏 
Attwood 阿特伍德：地貌名称,源自中世纪英语at+“树林”(wood),英格兰人姓氏 
Atwell阿特韦尔：Attwell的异体，英格兰人姓氏 
Atwill阿特威尔：Attwdll的异体，英格兰人姓氏。 
Atwood阿特伍德：Atwood的异体，英格兰人姓氏 
Aubert奥伯特：Albert的异体，英格兰人姓氏。 
Aubery奥伯里：Aubrey的异体, 英格兰人姓氏。 
Aubin奥宾：Albin的异体，英格兰人姓氏。 
Aubrey奥布里：源自中世纪英语+古法语教名及日耳曼语人名，含义“小精灵+权力”(elf+power),英格兰人姓氏，男子名 
Aubry奥布里：Aubrey的异体，英格兰人姓氏 
Aubury奥伯里：Aubrey的异体，英格兰人姓氏 
Auchinleck [苏格兰人姓氏] 奥金莱克：住所名称，来源于盖尔语，含义是“墓碑之地”(field of tombstones) 
Ayliffe艾利夫：Ayliff的异体，英格兰人姓氏 
Ayliff艾利夫：1.源自中世纪英语女子名+古英语，含义“高贵的+礼物”(noble+gift)；2.源自古诺斯语别名，含义“水久+生命”(always+sle)，英格兰人姓氏 
Ayling艾林：源自古英语，含义“王子”(prince),英格兰人姓氏 
Aylin艾林：Ayling的异体，英格兰人姓氏 
Aylmar艾尔默:1.源自中世英语教名+古英语，含义“高贵的十著名的”(noble+famous), 英格兰人姓氏；2.住所名称，语源可能同l.苏格兰人姓氏，男子名 
Aylward艾尔沃德：源自日耳曼语人名,含义“高贵的十警卫”(noble+guard),英格兰人姓氏 
Aylwen艾尔温: Alwyn的异体，英格兰人姓氏 
Aylwin艾尔温：Alwyn的异体,英格兰人姓氏，男子名 
Aymar艾马：Aylrner,1.的异体，英格兰人姓氏 
Aymer艾默：aylmer的异体，英格兰人姓氏。 
Ayres艾尔斯：取自父名，源自Ayrc，含义“艾尔之子”(son of Ayre), 英格兰人姓氏 
Ayre艾尔：Ayer的异体，英格兰人姓氏, 苏格兰人姓氏 
Ayris艾尔里斯: 取自父名，源自Ayre，含义“艾尔之子”(son of Ayre),英格兰人姓氏 
Ayr艾尔：Ayer的异体,英格兰人姓氏、苏格兰人姓氏 
Ayscough艾斯库：Askew的异体，北方英格兰人姓氏 
Ayscue艾斯丘: Askew的异体，北方英格兰人姓氏 
B 
Bab 巴布。Barbara的昵称[女子名] 
Babb 巴布。来源于古英语人名，含义是不详，可能是儿语。英格兰人姓氏] 
Babbie 巴比：Barbara的昵称，女子名。 
Babbitt巴比特。Babb的昵称，[英格兰人姓氏] 
Babbs 巴布斯。取自父名，来源于Babb，含义是“巴布之子”(son of Babb) 英格兰人姓氏] 
Babcoek 巴布科克：&L{Babb}的昵称，英格兰人姓氏] 
Baber 巴伯。语源不详[英格兰人姓氏]。 
Babette 巴贝特/白璧德。Elizabet的法语昵称.[女子名] 
Babington 巴宾顿。住所名称，来源于古英语人名Babba+“居留地”(settlement) [英格兰人姓氏]。 
Babs 巴布丝。Barbara的昵称.[女子名] 
Bacchus 1.巴克斯。Backhouse的变体[英格兰人姓氏] 2.(罗马神话)酒神 
Bach 贝奇。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“溪流”(stream) ，英格兰人姓氏] 
Bache] 贝奇。Bach的变体，英格兰人姓氏。 
Bacheler巴彻勒：Bachelor的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bacheller [英格兰人姓氏] 巴彻勒。Bachelor的变体 。 
Bachelor 巴彻勒。身份名称，年轻骑士，来源于中世纪英语、古法语，含义是不详，英格兰人姓氏] 
Back 1.巴克。绰号，驼背，来源于中世纪英语，含义是“脊背”(back) [英格兰人姓氏] 2.[英格兰人姓氏] 巴克。地貌名称，山或岭，来源于中世纪英语，含义是“脊背”(back) 3.[英格兰人姓 
氏] 巴克。来源于古英语人名，含义是不详 4.[英格兰人姓氏] 巴克。绰号，蝙蝠，来源于中世纪英语 
Backer .[英格兰人姓氏] 巴克尔。Back↑2的变体 。 
Backhouse 巴克豪斯。住所名称，面包房；或职业名称，受雇于面包房者；来源于中世纪英语，含义是“烤面包+房屋”(to bake+house) [英格兰人姓氏] 
Backler巴克勒：Bachckor的变体，英格兰人姓氏。 
Backman .巴克曼。Back↑2的变体 [英格兰人姓氏] 
Backs巴克斯：取自父名．来源于Back 3，含义“巴克之子”（son of Back)，英格兰人姓氏 
Backus 巴克斯。Backhouse的变体[英格兰人姓氏] 
Bacon 1 培根。职业名称，制作或销售咸肉者，来源于中世纪英语及古法语，含义是“咸肉，火腿”(bacon，ham) .[英格兰人姓氏]2.[英格兰人姓氏] 培根。来源于日耳曼语人名，含义是“战斗”(to fight) 
Badcock . 巴德科克。Bade?? 的昵称[英格兰人姓氏]。 
Baddams .[威尔士人姓氏] 巴当斯。取自父名，来源于Ab+Adam，含义是“亚当之子”(son of Adam) 。 
Baddeley 巴德利。住所名称，来源于古英语人名Badda+“树林，开垦地”(wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Bade .[英格兰人姓氏] 贝德。可能来源于古英语人名Badda，含义是可能是“战斗”(battle) 
Badger 1.巴杰。住所名称，来源于古英语人名Bacga+“岭”(ridge) [英格兰人姓氏] 2.巴杰。职业名称，制袋人或商贩、[英格兰人姓氏] 
Badgers巴杰靳：取自父名．来源于Badger 2，含义“巴杰之子”（son of Badet）英格兰人姓氏 
Badham 巴德姆。住所名称，来源于古英语人名Beada+“宅地”(homestead) [英格兰人姓氏] 
Badman 巴德曼。职业名称，含义是“巴德或巴特之仆”(servant of Badd or Batt) [英格兰人姓氏] 
Baffin. 巴芬。Baughan的变体[威尔士人姓氏] 
Bage. 贝奇。Bagge的变体[英格兰人姓氏]。 
Bagehot.[英格兰人姓氏] 巴杰特。Bacon↑2的昵称。 
Bagg[英格兰人姓氏] 巴格。Bagge的变体。 
Bagge1. 巴格。职业名称，制袋人，来源于中世纪英语，含义是“袋”(bag) [英格兰人姓氏] 2.巴格。来源于日耳曼语人名，见Bacon↑1[英格兰人姓氏]。 
Bagnall[英格兰人姓氏] 巴格诺尔。住所名称，来源于古英语人名Badeca+“隐匿处或树林”(nook，recess or wood)。 
Bagnell 巴格内尔：Bagnall的变体，[英格兰人姓氏] 
Bagnold 巴格诺尔德。Bagnall的变体[英格兰人姓氏]。 
Bagot巴戈特。Bacon↑2的昵称[英格兰人姓氏]。 
Bagott巴戈特：Bacon 2的昵称，英格兰人姓氏。 
Bagshaw巴格肖。住所名称，来源于古英语人名Bacga+“树林，灌木林”(wood，copse) [英格兰人姓氏]。 
Bagshawe巴格肖。Bagshaw的变体，英格兰人姓氏] 
Bail [英格兰人姓氏] 贝尔。Bailey↑2的变体。 
Bailey 1. 贝利。职业名称，管家，来源于拉丁语，含义是“搬运工”(carrier，porter) [英格兰人姓氏] 2.贝利。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“圈用地”(enclosure) [英格兰人姓氏] 3. 贝利。住所名称，来源于古英语，含义是“浆果+树林，开垦地”(berry+wood，clearing) [英格兰人姓氏] 
Bailie贝利。Bailey的变体[英格兰人姓氏]。 
Bailif贝利夫：Bailey↑1的变体，英格兰人姓氏 
Bailiff贝利夫。Bailey↑1的变体.[英格兰人姓氏] 
Baillie贝利。Bailey的变体[苏格兰人姓氏]。 
Baillif贝利夫：Bailey的变体，英格兰人姓氏。 
Bailliff贝利夫：Bailey的变体，英格兰人姓氏。 
Baily .贝利。Bailey的变体[英格兰人姓氏]。 
Bain 1.贝恩。绰号，金发人，来源于盖尔语，含义是“白的，白皙的”(white，fair) [苏格兰人姓氏] 2.贝恩。绰号，瘦高个子，来源于古英语，含义是“骨头”(bone)，北方英格兰人姓氏[英格兰人姓氏] 3.贝恩。绰号，殷勤者，来源于北方中世纪英语，含义是“欢迎的，友好的”(welcome，friendly)，北方英格兰人姓氏 [英格兰人姓氏]4. 贝恩。职业名称，公共浴室服务员，来源于中世纪英语、古法语，含义是“浴室”(bath) [英格兰人姓氏]。 
Bainbridge 班布里奇。住所名称，来源于河流名Bain+古英语，含义是“桥”(bridge) [英格兰人姓氏] 
Baines 1.贝恩斯。绰号，瘦高个子，含义是“骨头”(bones) [英格兰人] 2. 贝恩斯。取自父名，来源于ab+教名，含义是“铁砧”(anvil) [威尔士人姓氏]。 
Bains贝恩斯。Baines的变体 [苏格兰人、北方英格兰人、威尔士人姓氏]。 
Baird贝尔德。取自父名，来源于Bard↑1，含义是“巴德之子”(son of Bard). [苏格兰人姓氏] 
Bairnsfather 班斯法瑟。绰号，私生子之父，来源于北方中世纪英语，含义是“孩子+父亲”(child+father)；或来源于古诺斯语，含义是“斗士，英雄+警卫”(warrior，hero+guard) [北方英格兰人、苏格兰人姓氏]， 
Bairstow .贝尔斯托。住所名称，来源于古英语，含义是“浆果+地方”(berry+place) [英格兰人姓氏]。 
Baise 贝斯。Bass的变体，[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Baish 贝什。Bach的变体 [英格兰人姓氏]。 
Baistow 贝斯托：fiuinu,的异休，英格兰人姓氏。 
Baitson贝特森：取自父名，来源于Bale.含义“贝特之子”（son of Bate），英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Bakehouse贝克豪斯：Backhousc的异体．英格兰人姓氏。 
Baker 贝克。职业名称，面包师，来源于中世纪英语、古英语，含义是“烘烤”(to bake)+er [英格兰人姓氏]。 
Bakewell 贝克威尔。住所名称，来源于古英语，含义是“战斗+泉，溪流”(battle+spring，stream) [英格兰人姓氏]。 
Balaam 威拉姆：住所名称，来源于古英语，含义“弯曲+宅地，或浸球中地”(battle＋spring 
homestcad．or water meadow)，英格兰人姓氏。 
Balch鲍尔奇：来源于中世纪英吾，含义“梁木“(balk．beam)；2绰号，自大者，来源于中世纪英语，含义“膨胀”(swelling)，或习惯打嗝者，含义“呃逆”（bclch)，英格兰人姓氏 
Balcher鲍尔彻：Balch的异体，英格兰人姓氏。 
Balchin 鲍尔钦。Balch?? 的昵称[英格兰人姓氏]。 
Balcombe 巴尔科姆。住所名称，来源于古英语，含义是“邪恶，灾难+河谷”(evil，calamity+valley) [英格兰人姓氏]。 
Bald .鲍尔德。Ball↑1的变体[英格兰人姓氏]， 
Balderston 鲍尔德斯顿。住所名称，来源于古英语人名，含义是“勇敢的+军队”(bold，brave+army)+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) [英格兰人姓氏]。 
Balderstone鲍尔德斯通：Balderston的异体，英格兰人姓氏。 
Baldick 鲍迪克。Baldock的变体[英格兰人姓氏]， 
Baldie鲍尔迪：Archibald的昵称,[男子名] 
Baldock 鲍多克。住所名称，来源于中世纪英语、古法语，纪念城市Baghdad，原称Baldac [英格兰人姓氏]。 
Baldrey鲍德里： Baldry的异体，英格兰人姓氏。 
Baldrick鲍德里克：Baldry的异体，英格兰人姓氏。 
Baldry 鲍德里。来源于日耳曼语人名，含义是“勇敢的+权力”(bold，brave+power) [英格兰人姓氏]。 
Baldwin 鲍德温。来源于日耳曼语人名，含义是“勇敢的+朋友”(bold，brave+friend) [男子名] [英格兰人姓氏]。 
Bale贝尔。Bailey↑2的变体 [英格兰人姓氏]。 
Bales贝尔斯。Bailey↑2的变体[英格兰人姓氏]。 
Balfe.巴尔夫。盖尔语人名的英语形式，含义是“口吃，哑”(stammering，dumb) [爱尔兰姓氏] 
Balfour巴尔弗：住所名称，来源于盖尔语，含义是“村庄，农场，房屋+草原，草地”(village，farm，house+pasture，grass) [苏格兰人姓氏] 
Balkwill鲍克威尔：住所名称，源自古英语，含义“粱木+泉，溪流”(bcam+sprin，stream)，英格兰人姓氏。 
Ball 1.[英格兰人姓氏] 鲍尔。绰号，来源于中世纪英语，含义是“球，或秃”(ball，or bald) 2.[英格兰人姓氏] 鲍尔。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“圆丘”(knoll，rounded hill) 3.[英格兰人姓氏] 鲍尔。来源于古诺斯语人名，含义是“折磨，疼痛”(torture，pain)。 
Ballaam巴拉姆：Balaam的异体，英格兰人姓氏。 
Ballantine 巴兰坦：Ballantyne的变体[英格兰人姓氏] 
Ballantyne巴兰坦：住所名称，来源于盖尔语，含义是“地方主教的农场”(farmstead of the dean) [苏格兰人姓氏] 
Barad巴拉德：Ball的轻蔑语．英格兰人姓氏。 
Ballaster巴拉斯特：职业书称，制弩者或装备有弩的士兵，来源于中世纪英语，古法语，含义“弩”(crossbow，catapult)，英格兰人姓氏。 
Ballendine 巴伦戴恩：Ballantyne的异体，苏格兰人姓氏。 
Ballentine巴伦坦。Ballantyne 的变体[苏格兰人姓氏]。 
Baller [英格兰人姓氏] 鲍勒。Ball↑2的变体 。 
Ballaster 巴拉斯特：Ballavcr的异体，英格兰人姓氏。 
Ballin 巴林。取自父名，来源于ab+Hayling，含义是“海林之子”(son of Hayling) [威尔士人姓氏]。 
Ballinger 巴林杰。Beringer的变体 [英格兰人姓氏]。 
Ballintine 巴林坦：Ballantne的异体，英格兰人姓氏。 
Balliol贝利厄尔：住所名称，来源于古法语，含义是“筑垒”(fortification) [英格兰人、苏格兰人姓氏] 
Balls [英格兰人姓氏] 鲍尔斯。取自父名，来源于Ball↑3，含义是“鲍尔之子”(son of Ball)。 
Balmer [英格兰人姓氏] 巴默。职业名称，卖香料者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“香脂，软膏”(balm，ointment)+er。 
Balmforth . 巴姆福思。Bamford的变体[英格兰人姓氏]， 
Balstar巴尔斯特：Ballaster的异体，英格兰人姓氏。 
Balthasar . 巴尔萨泽。来源于巴比伦语人名，含义是“愿巴尔生存下去”(may Baal preserve his life) [男子名]。 
Balthazar .巴尔萨泽。Balthasar的变体[男子名]。 
Bamber班伯：住所名称，桥名，原名中世纪英语人名，含义不详，英格兰人姓氏。 
Bambrough 班布拉。住所名称，来源于王后Bebbe+古英语，含义是“堡垒”(fort) .[英格兰人姓氏]， 
Bamford 班福德。住所名称，来源于古英语，含义是“树，板+津渡”(tree，plank+ford) [英格兰人姓氏]。 
Bamforth 班福思。Bamford的变体[英格兰人姓氏] 
Bampfylde班菲尔德．住所名称，原称Bcncfcld．含义“产豆田野”（open laid where bcans are grown），英格兰人姓氏。 
Bampton.[英格兰人姓氏] 班普顿。住所名称，来源于古英语，含义是“树，板+圈用地，居留地”(tree，plank；+enclosure，settlement)。 
Banbury . 班伯里。住所名称，来源于古英语人名Ban(n)a，含义是“重罪人，杀人犯”(felon，murderer)+“堡垒”(fort) [英格兰人姓氏] 
Bancroft 班克罗夫特。住所名称，来源于古英语，含义是“豆+围场，小自耕农地”(beans+paddock，small holding) [英格兰人姓氏] 
Banes 贝恩斯。Baines的变体[苏格兰人、北方英格兰人、威尔士人姓氏]。 
Banfather班法瑟：Bainnsfaiher的异体，北方英格兰人。苏格兰人姓氏。 
Banfield .班菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“豆+田地”(beans+field) [英格兰人姓氏]。 
Bangs班斯。Banks↑1的变体[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Banham 班纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“豆+宅地”(beans+homestead) [英格兰人姓氏]。 
Banim班尼姆。Bannan的变体.[爱尔兰姓氏]。 
Banin 班宁：Bannan的异仲，爱尔兰姓氏。 
Banister巴尼斯特。Bannister的变体[英格兰人姓氏]。 
Banker[英语兰人、苏格兰人姓氏] 班克。Banks↑1的变体。 
Bankes班克斯。Banks↑1的变体[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Bankhead .班克黑德。地貌名称，岸顶或山顶，来源于北方中世纪英语，含义是“岸顶”(the top of a bank) [英格兰人姓氏] 
Banks 1. 班克斯。地貌名称，山坡或河岸，来源于北方中世纪英语，含义是“河岸”(bank) [英格兰人、苏格兰人姓氏] 2. 班克斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“大肚子”(large Bellied) [爱尔兰姓氏] 
Bannan 班南。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“白的”(white)[爱尔兰姓氏]。 
Banner班纳。Bannerman的同源词[英格兰人姓氏]。 
Bannerman [英格兰人姓氏] 班纳曼。职业名称，旗手，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“旗”(flag，ensign)+中世纪英语，含义是“人”(man)。 
Bannester班尼斯特：Bannister的异体，英格兰人姓氏。 
Bannion班尼恩：Bannan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Bannister [英格兰人姓氏] 班尼斯特。职业名称，编篮者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“篮”(besket)+er。 
Bannon 班农。Bannan的变体[爱尔兰姓氏] 
Bansfather班斯法瑟：Baimsfg．thcr的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Banwell班韦尔：住所名称，来源于古英语别名Ban(n)a+“溪流”(stream) [英格兰人姓氏]。 
Banyard . 班亚德。来源于日耳曼语人名，含义是“直的+勇敢的，坚强的”(straight+brave，hardy，strong) [英格兰人姓氏]。 
Baptie巴普蒂：Baptist的变体，英格兰人姓氏。 
Baptist巴普蒂斯特。来源于中世纪教名，取自St Joh，the Baptist，希腊语，含义是“浸，洗”(to dip，wash)+ist，即施洗礼者 [男子名] [英格兰人姓氏]。 
Baptist巴普蒂斯塔。Baptist的阴性[女子名] 
Barbara 巴巴拉。Barbary的变体 昵称Bab，Babbie，Babs，Barbie，Baubie[女子名] [英格兰人姓氏] 
Barbary 巴巴里。来源于希腊语女子名，含义是“异乡人，陌生人”(foreigner，stranger) [英格兰人姓氏]。 
Barber[英格兰人姓氏] 巴伯。职业名称，理发师，来源于拉丁语，含义是“胡子”(beard)+er。 
Barbery 巴伯里。Barbary的变体[英格兰人姓氏] 
Barbie 巴比。Barbara的昵称[女子名]。 
Barbour巴伯。Barber的变体.[英格兰人姓氏] 
Barclay [英格兰人、苏格兰人姓氏] 巴克利。住所名称，来源于古英语，含义是“白桦+树林，开垦地”(birch+wood，clearing)。 
Barcroft巴克罗夫特：住所名称，来源于古英语，含义是“大麦+围场，小自耕农地”(barley+paddock，smallholding)。[英格兰人姓氏] 
Bard.[苏格兰人姓氏] 巴德。职业名称，来源于盖尔语，含义是“诗人，吟游诗人，歌手”(poet，minstrel，singer)。 
Bardell 巴代尔：Bardwdl的异体，英格兰人姓氏。 
Barden巴登。住所名称，来源于古英语，含义是“大麦+河谷”(barley+valley) [英格兰人姓氏]。 
Bardolph[男子名] [英格兰人姓氏]巴道夫。来源于日耳曼语人名，含义是“光明的，著名的+狼”(bright，famous+wolf) . 
Bardsley 巴兹利。住所名称，来源于古英语人名，含义是“年轻战士+忠告”(young warrior+counsel，advice)+“树林，开垦地”(wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Bardwell巴德韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“胡子+泉，溪流”(beard+spring，stream) .[英格兰人姓氏] 
Barefoot贝尔富特Barfoot的变体,英格兰人姓氏]。 
Bareham贝尔拉拇：Barham的异体，英格兰人姓氏。 
Barfield巴菲尔德：1.住所名称，来源于古英语，含义是“河岸+耕地”(riverbank+cultivated land) [英格兰人姓氏]2 地貌名称，含义是“大麦+耕地”(barley+cultivated land) [英格兰人姓氏]。 
Barfoot 巴富特。绰号，赤脚者，来源于古英语，含义是“裸的+脚”(bare，naked+foot) [英格兰人姓氏]。 
Barge [英格兰人姓氏] 巴奇。职业名称，船夫，来源于中世纪英语、古法语，含义是“船，驳船”(boat，Barge)。 
Bargeman 巴奇曼：Barge的异体，英格兰人姓氏。 
Bargh 巴奇。Barrow↑2的变体 [英格兰人姓氏]。 
Barham 巴拉姆。住所名称，来源于古英语，含义是“山+宅地”(hill+homestead) [英格兰人姓氏] 
Barhams巴拉姆斯：Barham的变体，英格兰人姓氏。 
Barker 1.[英格兰人姓氏] 巴克。职业名称，鞣皮工，来源于中世纪英语，含义是“鞣革”(to tan) 2.[英格兰人姓氏] 巴克。职业名称，牧羊人，来源于拉丁语，含义是“公羊”(ram)。 
Barkley . 巴克利。Barclay的变体[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Barlee [英格兰人姓氏] 巴利。Barley的变体。 
Barley巴利。住所名称，来源于古英语，含义是“野猪，或大麦+树林，开垦地”(wild boar，or barley+wood，clearing) [英格兰人姓氏] 2. 巴利。职业名称，种植或销售大麦者，来源于古英语，含义是“大麦”(barley) [英格兰人姓氏] 
Barleyman巴利曼：Barlcy 2的变体．英格兰人姓氏。 
Barling巴林。Burling的变体[英格兰人姓氏]。 
Barlow巴洛。住所名称，来源于古英语，含义是“大麦，或谷仓+山”(barley，or barn+hill)，或“公猪，或大麦+树林，开垦地”(boar，or barley+wood，clearing) [英格兰人姓氏] 。 
Barnabas巴纳巴斯。来源于希伯来语，含义是“预言之子”(son of prophecy) 昵称Barney [男子名]。 
Barnaby 1. 巴纳比。Barnabas的变体[男子名] [英格兰人姓氏] 2. 巴纳比。住所名称，来源于古英语人名，含义是“年轻战士+统治”(young warrior+rule)+古诺斯语，含义是“居留地”(settlement) [英格兰人姓氏]。 
Barnacle 巴纳克尔：Coyne3的异体，爱尔兰姓氏。 
Bamaclough巴纳克拉夫：Banaclougli的异体，英格兰人姓氏。 
Barnard巴纳德。Bernard的变体 [男子名] [英格兰人姓氏]。 
Barne巴恩：Bames1.2的异体，英格兰人姓氏。 
Barneby.[英格兰人姓氏] 巴恩比。Barnaby的变体。 
Barnas 1. 巴纳比。Barnabas的变体[男子名] [英格兰人姓氏] 2. 巴纳比。住所名称，来源于古英语人名，含义是“年轻战士+统治”(young warrior+rule)+古诺斯语，含义是“居留地”(settlement) [英格兰人姓氏]。 
Barnet巴尼特。住所名称，来源于古英语，含义是“烧垦地”(place cleared by burning) [英格兰人姓氏] 
Barnett巴尼特。Barnet的变体[英格兰人姓氏]。 
Barnewall 巴恩沃尔。Barnwell的变体 [英格兰人姓氏]。 
Barney巴尼。Barnabas，Bernard等的昵称[男子名]。 
Barnfather巴恩法瑟：Baimsfa．thei的异体，北方英格兰人姓氏．苏格兰人姓氏。 
Barnfield巴崽菲尔德：住所名称，来源于古英语．含义“谷仓十草原，旷野”(barn+pastnte，open country)，英格兰人姓氏。 
Barnham巴纳拇：Birnuin的异体，英格兰人姓氏。 
Barns巴恩斯1.地貌名称，谷仓；或职业名称，在谷仓工作者；来源于中世纪英语，含义是“谷仓”(barn，granary) [英格兰人姓氏]2.来源于古英语、古诺斯语，含义是“年轻战士”(young warrior) [英格兰人姓氏]3.盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“矛”(spear) [爱尔兰姓氏] 4. Barnes↑『1,2』的变体 [英格兰人姓氏] 
Barnsfather巴恩斯法瑟：Baimsfather的异体，北方英格兰人姓氏，、苏格兰人姓氏。 
Barnsley巴恩斯利：住所名称，来源于古英语，含义是“战士+树林，开垦地”(warrior+wood，clearing) [英格兰人姓氏] 
Barnum 1.[英格兰人姓氏] 巴纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“年轻战士+宅地”(young warrior+homestead) 2.[英格兰人姓氏] 巴纳姆。地貌名称，谷仓；或职业名称，在谷仓工作者；来源于古英语，含义是“谷仓”(barn，granary) 
Barnwell巴恩韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“斗士+溪流”(warriors+stream)，或“坟+溪流”(burial mound+stream) [英格兰人姓氏]。 
Baron 1. 巴伦。来源于贵族称号，含义是“男爵”(baron) 2.[爱尔兰姓氏] 巴伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“矛”(spear) [男子名] [英格兰人姓氏] 。 
Barr 1.巴尔。住所名称，来源于盖尔语，含义是“山丘，山”(height，hill) [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]；2.巴尔。地貌名称，来源于中世纪英语、古法语，含义是“关卡，障碍”(bar，obstruction) [英格兰人姓氏]；3巴尔。住所名称，来源于中世纪英语、古法语，含义是“关卡，障碍”(bar，obstruction) [英格兰人姓氏]；4.巴尔。住所名称，来源于盖尔语，含义是“山丘，山”(height，hill) [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]。 
Barraclough 巴拉克拉夫。住所名称，来源于古英语，含义是“树丛+峡谷”(grove+ravine) [英格兰人姓氏]。 
Barrett1.[巴雷特。来源于日耳曼语人名，含义是“熊+勇敢的，坚强的”(bear+brave，hardy，strong) 英格兰人姓氏]；2.巴雷特。绰号，爱争吵或欺骗的，来源于中世纪英语，含义是“麻烦，争斗，欺骗”(trouble，strife，deception，cheating) , [英格兰人姓氏]；3绰号，或职业名称，来源于古法语，含义“帽子，圆帽”(cap，bon．net)，英格兰人姓氏。 
Barrington1巴林顿。住所名称，来源于古英语，含义是“年轻斗士+居留地”(young 
warrior+settlement)，[英格兰人姓氏] 2.巴林顿。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“矛”(spear) [爱尔兰姓氏]。 
Barrow1. 巴罗。地貌名称，来源于古英语，含义是“树丛”(grove) [英格兰人姓氏]；2. 巴罗。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“山，坟”(hill，burial mound) [英格兰人姓氏] 3. 巴罗。住所名称，来源于凯尔特语，含义是“岬”(promontory) [英格兰人姓氏]。 
Barrowcliff巴罗克利夫：Barraclough的异体，英格兰人姓氏。 
Barrowcliffe巴罗克利夫：Barraclough的异体，英格兰人姓氏。 
Barrowclough巴罗克拉夫：Barraclough的异体，英格兰人姓氏。 
Barrowman巴罗曼。Burkman的变体.[英格兰人姓氏]。 
Barrows 巴罗斯。Barrow↑『1,2』的变体 .[英格兰人姓氏]。 
Barry1. 巴里。地貌名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“壁垒”(rampart) [英格兰人姓氏] 2.巴里。住所名称，来源于盖尔语，含义是“崎岖绿草山”(rough grassy hill) [英格兰人姓氏] 3. 巴里。取自父名，来源于ab+Harry，含义是“哈里之子”(son of Harry) [威尔士人姓氏] 4.巴里。住所名称，来源于威尔士语，含义是“极顶”(summit) [威尔士人姓氏] 5.巴里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“强盗”(robber) [爱尔兰姓氏] 6巴里。盖尔语姓氏的英语形式，一些人名的简称，[爱尔兰姓氏] 7.巴里。来源于凯尔特语，含义是“直视标志；矛”(looking straight at the mark；spear) [男子名] 
Barryman巴里曼：Burkman的异体，英格兰人姓氏。 
Barsham巴舍姆：Basham的异体，英格兰人姓氏。 
Barstow. 巴斯托。Bairstow的变体[英格兰人姓氏]。 
Bart 巴特。Bartholomew，Bartlemy等的昵称 [男子名] [英格兰人姓氏]。 
Bartholomew巴塞洛缪：取白父名，来源于阿拉姆语，原为bar.Talmay．含义“塔尔梅之子”（son of Talmay），英格兰人姓氏，舅子名．昵称Bart，Bat。 
Bartlam巴特拉姆；Bartholomew的异体，英格兰人姓氏。 
Bartlemy 巴特利米。Bartholomew的变体 昵称Bart，Bat [男子名]。 
Bartley 巴特利。住所名称，来源于古英语，含义是“白桦+树林，开垦地”(birch+wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Barton巴顿：[英格兰人姓氏] 巴顿。住所名称，来源于古英语，含义是“大麦+圈用地，居留地”(barley+enclosure，settlement)。 
Bartlam巴特拉姆：Bettram的异体，英格兰人姓氏。 
Barugh .巴夫。Barrow↑2的变体[英格兰人姓氏]。 
Barwell巴韦尔：住所名称，来源于古英语，含义是“野猪+泉，溪流”(wild boar+spring，stream) [英格兰人姓氏]。 
Barwick巴里克。住所名称，来源于古英语，含义是“大麦+田野”(barley+outlying farm) [英格兰人姓氏]。 
Basford巴斯福德：Bashford的[英格兰人姓氏] 
Bash巴什。Bach↑1的变体，英格兰人姓氏]。 
Basham巴舍姆。住所名称，可能来源于古英语，含义是“野猪+宅地”(wild boar+homestead) [英格兰人姓氏]。 
Bashford巴什福德。住所名称，来源于人名+古英语，含义是“津渡”(ford) .[英格兰人姓氏]。 
Basil男子名] [英格兰人姓氏] 巴兹尔。来源于中世纪希腊语教名，含义是“王室的”(royal)。 
Baskerfield巴斯克菲尔德：Baskeville的异体，英格兰人姓氏。 
Baskerful巴斯克富尔。Baskerville的异体，英格兰人姓氏。 
Baskerville.[英格兰人姓氏] 巴斯克维尔。住所名称，来源于古北方法语，含义是“灌木林+居留地，城镇”(copse，thicket+settlement，town)。 
Basketfield巴斯克特菲尔德：Baskerville的变体，英格兰人姓氏。 
Bason .贝森。取自父名，来源于Bate，含义是“贝特之子”(son of Bate) [英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Bass1巴斯。绰号，矮子，来源于中世纪英语、古法语，含义是“低，矮”(low，short) .[英格兰人姓氏]；2巴斯。绰号，鱼；或职业名称，卖鱼的；来源于古法语，含义是“鱼”(the fish) .[英格兰人姓氏]；3.巴斯。住所名称，来源于盖尔语，含义是“额，前部”(forehead，front) [英格兰人姓氏] 
Basse 巴斯。Bass的变体.[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Basset巴西特：Bass↑1的昵称. [英格兰人姓氏] 
Bassett巴西特：Bass↑1的昵称[英格兰人姓氏] 
Bassford巴斯福德。Bashford的变体[英格兰人姓氏]。 
Bassham.巴舍姆。Basham的变体 [英格兰人姓氏]。 
Bastable[英格兰人姓氏] 巴斯特布尔。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“胡子+柱”(beard+post)。 
Bastard巴斯塔德。绰号，私生子，来源于中世纪英语、古法语，含义是“驮鞍”(pack saddle) [英格兰人姓氏] 
Basterfield巴斯特菲尔德：Baskervile的异体，英格兰大姓氏。 
Bastow巴斯托：Bairsiow的异体，英格兰人姓氏。 
Bat 巴特。Bartholomew，Bartlemy等的昵称.[男子名]。 
Batch 巴奇。Bach↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Batchelder. 巴彻尔德。Bachelor的变体[英格兰人姓氏]。 
Batcheldor巴彻尔德：Bachelor的变体，英格兰人姓氏。 
Batcheler 巴彻勒。Bachelor的变体[英格兰人姓氏]。 
Batchelle巴彻勒。Bachelor的变体，[英格兰人姓氏]。 
Batchellor 巴彻勒：Bachelor的变体[英格兰人姓氏]。 
Batchelor巴彻勒。Bachelor的变体[英格兰人姓氏]。 
Batcock巴特科克：Batt的变体[英格兰人姓氏]。 
Bate 1.贝特。Bartholomew的昵称[英格兰人、苏格兰人姓氏]；2.贝特。职业名称，船夫，来源于古英语，含义是“船”(boat) [英格兰人、苏格兰人姓氏] 
Bateman[英格兰人、苏格兰人姓氏] 贝特曼。来源于Bate↑1，含义是“贝特之仆”(servant of Bate)。 
Bates贝茨。取自父名，来源于Bate↑1，含义是“贝特之子”(son of Bate) [英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Bateson 贝特森。取自父名，来源于Bate↑1，含义是“贝特之子”(son of Bate) [英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Batey.贝蒂。Bate↑1的昵称 [英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Bath巴思。住所名称，来源于古英语，含义是“浴室”(bath) [英格兰人姓氏]。 
Bathgate. 巴思盖特。住所名称，可能来源于布立吞语，含义是“野猪+树林”(boar+wood) [英格兰人姓氏]。 
Bathsheba.巴思西巴。来源于希伯来语，含义是“誓言之女”(daughter of the oath) [女子名]。 
Bathurst 巴瑟斯特。住所名称，来源于古英语人名，含义是“战斗+林山”(battle+wooded hill) [英格兰人姓氏]。 
Batie贝蒂：Bate l的昵称，苏格兰人姓氏。 
Batley 巴特利。住所名称，来源于古英语，含义是“棍棒+树林，开垦地”(cudgel+wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Batman. 巴特曼。来源于Batt，含义是“巴特之仆”(servant of Batt) [英格兰人姓氏]。 
Bato巴顿：Baii.2的昵称，英格兰人姓氏。 
Batram巴特拉姆：Berlram的异体，英格兰人姓氏。 
Batrick巴特里克：Bettetidge的异体，英格兰人姓氏。 
Batsford 巴茨福德。住所名称，来源于古英语人名Boecci+“岸，坡”(shore，slope)，或“津渡”(ford) [英格兰人姓氏] 
Batson 巴特森。取自父名，来源于Batt，含义是“巴特之子”(son of Batt) [英格兰人姓氏]。 
Batt1. 巴特。Bartholomew的昵称 [英格兰人姓氏]；2.巴特。来源于古英语人名，含义是不详 [英格兰人姓氏]；3.巴特。地貌名称，含义是不详[英格兰人姓氏]。 
Battell [英格兰人姓氏] 巴特尔。Battle的变体。 
Batten巴滕：Batt↑『1,2』的昵称 [英格兰人姓氏]。 
Batterhan巴特拉姆；Berlrgm的异体，英格兰人姓氏。 
Battersby[英格兰人姓氏]巴特斯比：住所名称，来源于古诺斯语人名，含义是“信使+警卫”(messenger+guard)+“居留地”(settlement)。 
Battie巴蒂 Batt l.2的昵称，英格兰人姓氏。 
Battin巴廷。Batt↑『1,2』的昵称[英格兰人姓氏]。 
Batting 巴廷。Batt↑『1,2』的昵称[英格兰人姓氏]。 
Battisford巴蒂斯福德：住所名称，源自古英语人名Boetti+“津渡”(ford)，英格兰人姓氏。 
Battle巴特尔。住所名称，含义是“战场”(the site of a battle) [英格兰人姓氏]。 
Batton巴顿。Batt↑『1,2』的昵称[英格兰人姓氏]。 
Battram巴特拉姆。Bertram的变体[英格兰人姓氏]。 
Battrick巴特拉姆。Bertram的变体[英格兰人姓氏]。 
Batts巴茨。取自父名，来源于Batt，含义是“巴特之子”(son of Batt) [英格兰人姓氏]。 
Batterson巴特森：取自父名，来源于Batt，含义是“巴特之子”(son of Batt) [英格兰人姓氏]。 
Batty巴蒂。Batt↑『1,2』的昵称.[英格兰人姓氏]。 
Battya贝蒂。Batt↑『1,2』的昵称[英格兰人姓氏]。 
Baty贝蒂。Batt↑『1,2』的昵称[英格兰人姓氏]。 
Baubie 鲍比。Barbara的昵称.[女子名]。 
Baugh 鲍。绰号，矮子，来源于威尔士语，含义是“小”(little) [威尔士人姓氏]。 
Baugham鲍姆：Baughan的异体，[威尔士人姓氏、英格兰人姓氏] 
Baughan 1.鲍恩：Baugh 的昵称 [威尔士人姓氏]2.鲍恩。语源不详 [英格兰人姓氏]。 
Baughen鲍恩：Baughan的变体 [威尔士人、英格兰人姓氏] 
Baughn鲍恩：Baughan 的变体[威尔士人、英格兰人姓氏]。 
Baulch鲍奇：Balch 的变体[英格兰人姓氏] 
Bouch鲍奇：Budge↑1的变体[英格兰人姓氏] 
Baulcher鲍彻：Balch的异体，英格兰人姓氏。 
Baun 鲍恩：Bain1 的变体，英格兰人姓氏。 
Baverstock贝弗斯托克：住所名称来源于古英语人名Babba+“农场”(fanm)，英格兰人姓氏。 
Bawdon鲍登：Bowder的变体．英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Bawn . 鲍恩。Bain↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Bax[英格兰人姓氏] 巴克斯。取自父名，来源于Back↑3，含义是“巴克之子”(son of Back)。 
Baxendale.巴克森代尔。住所名称，来源于古英语，含义是“烤面包平石+河谷”(bakestone+valley) [英格兰人姓氏] 
Baxter 巴克斯特。Baker的变体[英格兰人姓氏]。 
Bay贝。绰号，粟色或红褐色头发者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“红褐色”(reddishbrown) [英格兰人姓氏]。 
Bayard 贝亚德。1绰号，鲁莽人．来源于中世纪英语、古法语，含义“有勇无谋的”(fool．hardy)；2职业名称，搬运工，来源于中世纪英语、古法语，含义是“手推车”(hand barrow，open cart) [英格兰人姓氏] 
Baybutt贝巴特：职业绰号，牧山羊人．来源于古诺斯语，含义“喂养+ 公羊”（to feed+buck），英格兰人姓氏。 
Baylay 贝利。Bailey的变体[英格兰人姓氏]。 
Bayle [英格兰人姓氏] 贝尔。Bailey↑2的变体 。 
Bayles 贝利斯。Bailey↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Bayless贝利斯。Bailey↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Bayley 贝利。Bailey的变体[英格兰人姓氏]。 
Bayliff贝利夫。Bailey↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Baylirffe贝利夫。Bailey↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Baylis贝利斯。Bailey↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Bayliss贝利斯。Bailey↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Bayes[英格兰人姓氏] 贝斯。取自父名，来源于Bay，含义是“贝之子”(son of Bay)。 
Bayfield贝菲尔德。住所名称，来源于古英语人名Boega+“草原，旷野”(pasture，open country) [英格兰人姓氏]。 
Bayford贝福德：住所名称，源自古英语人名Booga+“律踱”（ford），[英格兰人姓氏]。 
Bayl贝尔：Bailey2的异体，[英格兰人姓氏]。 
Bayls贝利斯。Bailey↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Bayly 贝利。Bailey的变体[英格兰人姓氏]。 
Baynard贝纳德。Banyard的变体[英格兰人姓氏] 
Bayne贝恩斯。Baines的变体[英格兰人姓氏]。 
Baynes贝恩斯。Baines的变体[英格兰人姓氏]。 
Bays贝斯。取自父名，来源于bay，含义是“贝之子”(son of Bay) [英格兰人姓氏]。 
Bea比：Bearrice．Bearrix等的昵称，女子名。 
Beach 比奇。Beech的变体[英格兰人姓氏]。 
Beachamp比彻姆：Beauchamp的异体，英格兰人姓氏。 
Beachamp比彻姆：Beauchamp的异体，英格兰人姓氏。 
Beacom比科姆。Beauchamp的变体.[英格兰人姓氏]。 
Beadle比德尔。职业名称，中世纪法庭差役，来源于中世纪英语，含义是“差役”(beadle) [英格兰人姓氏]。 
Beadles 比德尔斯。取自父名，来源于Beadle，含义是“比德尔之子”(son of Beadle) [英格兰人姓氏]。 
Beake 比克。可能是绰号，大鼻子，来源于中世纪英语，含义是“鸟喙”(beak of a bird) [英格兰人姓氏]。 
Beal1.[英格兰人姓氏] 比尔。诺曼底绰号，漂亮男子，来源于古法语，含义是“白皙的，可爱的”(fair，lovely) 2.比尔。住所名称，来源于古英语，含义是“蜜蜂+山”(bee+hill)，或“竞技场+隐匿处”(ring+nook，recess) [英格兰人姓氏]。 
Beale 比尔。Beal的变体[英格兰人姓氏]。 
Bealles比尔斯：取自父名，来源于Beal，含义是“比尔之子”(son of Beal) [英格兰人姓氏]。 
Bealason 比尔森：取自父名，来源于Beal，含义是“比尔之子”(son of Beal) [英格兰人姓氏]。 
Bealle比尔。Beal的变体[英格兰人姓氏]。 
Bealles比尔斯：取自父名，来源于Beal，含义是“比尔之子”(son of Beal) [英格兰人姓氏]。 
Bealls比尔斯：取自父名，来源于Beal，含义是“比尔之子”(son of Beal) [英格兰人姓氏]。 
Beals比尔斯。取自父名，来源于Beal，含义是“比尔之子”(son of Beal) [英格兰人姓氏] 
Bealson 比尔森：取自父名，来源于Beal，含义是“比尔之子”(son of Beal) [英格兰人姓氏]。 
Beaman比曼。Beeman的变体[英格兰人姓氏]。 
Beamand比曼德。Beaumont↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Beamant比曼特：Beaumont↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Beames 比姆斯。Beamish的变体[英格兰人、爱尔兰人姓氏]。 
Beamish 比米什。住所名称，来源于古法语，含义是“白皙的，可爱的+住宅”(fair，lovely+dwelling) [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 
Beamiss 比米斯：Bcamish的变体[英格兰人姓氏]。 
Beamond 比蒙德：Beaumont↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Beamont比蒙特。Beaumont↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Beams比姆斯。Beamish的变体[英格兰人、爱尔兰人姓氏]。 
Bean1.比恩。职业名称，种植或销售大豆者，来源于古英语，含义是“豆”(beans) [英格兰人姓氏] ；2. 比恩。绰号，和蔼的人，来源于中世纪英语，含义是“友好的，亲切的”(friendly，amiable) [英格兰人姓氏]；3. 比恩。盖尔语人名的英语形式，含义是“生命”(life) [苏格兰人姓氏] 
Beanland 宾兰。住所名称，来源于古英语，含义是“豆+土地”(beans+land) [英格兰人姓氏]。 
Bear 1.贝尔。来源于中世纪英语绰号，含义是“熊”(bear) [英格兰人姓氏]；2. 贝尔。Beer l的变体[英格兰人姓氏]。 
Beard 1.比尔德。绰号，留胡子的人，来源于中世纪英语、古英语，含义是“胡子”(beard) [英格兰人姓氏]；2.比尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“水边，河岸”(brin，bank) [英格兰人姓氏]。 
Beardmore [英格兰人姓氏] 比德莫尔。住所名称，来源于古英语别名Beard+“沼泽”(marsh，fen)。 
Beards.比尔兹。取自父名，来源于Beard↑1，含义是“比尔德之子”(son of Beard) [英格兰人姓氏]。 
Beardsley 比尔兹利。住所名称，来源于古英语别名Beard+“树林，开恳地”(wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Beardsworth比尔兹沃思。住所名称，来源于古英语别名Beard+“宅地”(homestead) [英格兰人姓氏]。 
Beardwell比尔德韦尔：Bardwcll的变体，英格兰人姓氏。 
Beardwood比尔德伍德。Beardsworth的变体[英格兰人姓氏]。 
Beare比尔。Beer↑1的变体[英格兰人姓氏] 
Bearman贝尔曼。职业名称，驯熊人.[英格兰人姓氏]。 
Bearsmore贝尔斯莫尔：Beardmore的变体，英格兰人姓氏。 
Beasley比斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“小糠草+树林，开垦地”(bent grass+wood，learing) [英格兰人姓氏]。 
Beaston 比斯顿：Beeston的变体，[英格兰人姓氏] 2. Beeston [英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“野草+圈用地，居留地”(rough grass+enclosure，settlement)或“贸易+石头”(trade，commerce +stone) 
Beatey比蒂。Beatty↑1名[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]。 
Beatrice 比阿特丽斯。来源于拉丁语，含义是“祈神赐福”(she who blesses) 昵称Bea，Beatty，Bee，Trix，Trixie，Trixy [女子名] 
Beatrix 比阿特丽克斯。Beatrice的变体 昵称Bea，Beatty，Bee，Trix，Trixie，Trixy [女子名] 
batson 巴特森。取自父名，来源于Batt，含义是“巴特之子”(son of Batt) [英格兰人姓氏]。 
Beattey比蒂。Beatty↑1的变体[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]。 
Beattia比蒂。Beatty↑1的变体[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]。 
Beattey比蒂：1源自教名，Bartholomcw的简称，苏格兰人、北爰尔兰人姓氏；2盖尔语职业名称的英语形式，含义“慈善收养院职员”( hospitallet)，爱尔兰人姓氏；3 Beatrice．Bearnix等的昵称，女子名。 
Beaty 比蒂。Beatty↑1的变体[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]。 
Beauchamp比彻姆。住所名称，来源于古法语，含义是“白皙的，可爱的+田地，平原”(fair，lovely+field，plain) [英格兰人姓氏]。 
Beauclerk 博克莱尔。绰号，漂亮牧师或书法好的人，来源于古法语，含义是“白皙的，可爱的+事务员，教士”(fair，lovely+clerk，cleric) [英格兰人姓氏]。 
Beaufort 博福特。住所名称，来源于古法语，含义是“白皙的，可爱的+堡垒，要塞”(fair，lovely+fortress，stronghold) [英格兰人姓氏]。 
Beauman博曼：Beaunmont 1,Bow-man 1的异体，[英格兰人姓氏]。 
Beaumant 博曼特：Beaumont 1的异体，[英格兰人姓氏]。 
Beaument 博门特：Beaumont 1的异体，[英格兰人姓氏]。 
Beaumont1.博蒙特。住所名称，来源于古法语，含义是“白皙的，可爱的+山”(fair，lovely+hill) [英格兰人姓氏]；2.博蒙特。取自父名的英语形式，来源于ab+教名Edmond[威尔士人姓氏]。 
Beaver 1. 比弗。住所名称，来源于古法语，含义是“白皙的，可爱的+看见”(fair，lovely+to see) [英格兰人姓氏]；2. 比弗。绰号，可能指艰苦工作者，来源于古英语，含义是“海狸”(beaver) [英格兰人姓氏]。 
Beavin比文：Bevin I的异体．英格兰人姓氏。 
Beavis 1. 比维斯。绰号，亲热称呼，来源于古法语，含义是“白皙的，可爱的+儿子”(fair，lovely+son) [英格兰人姓氏]2. 比维斯。住所名称，来源于拉丁语，含义是“可爱的景色”(lovely sight) [英格兰人姓氏] 
Beazleigh比兹利：Beaslev的异体，英格兰人姓氏。 
Beazeley 比兹利：Beaslev的异体，英格兰人姓氏。 
Bebbington贝宾顿：住所名称，来源于古英语人名Bebbe+“居留地”（settlemenl），英格兰人姓氏 
Beck 1 贝克。地貌名称，来源于北方中世纪英语，含义是“溪流”(stream) .[男子名]2. 贝克。 Beake的变体[英格兰人姓氏]；3.贝克。职业名称来源于古英语，含义是“鹤嘴锄制造、销售或使用者”[英格兰人姓氏]；4.贝克。Rebecca的昵称.[女子名]。 
Beckett 1. 贝克特。Beck↑3的昵称 [英格兰人姓氏]；2.贝克特。住所名称，来源于古英语，含义是“蜜蜂+农舍，蔽身之处”(bee+cottage，shelter)，或“鹤嘴锄+农舍，蔽身之处”(mattock，pichaxe+cottage，shelter) [英格兰人姓氏]。 
Beckford贝克福德：住所名称，来源于古英语别名Becca+“津渡”(ford) [英格兰人姓氏]。 
Beckham 贝克姆。住所名称，来源于古英语别名Becca+“宅地”(homestead) [英格兰人姓氏]。 
Beckles贝克尔斯。住所名称，来源于古英语，含义是“溪流+草原”(stream+meadow) [英格兰人姓氏] 
Beckley贝克利：住所名称，来源于古英语别名Becca+“树林，开垦地”(wood，clearing) [英格兰人姓氏] 。 
Bechman [英格兰人姓氏] 贝克曼。Beck↑1的变体。 
Beckwith贝克威思。住所名称，来源于古英语，含义是“山毛榉+树林”(beech+wood) [英格兰人姓氏]。 
Becky贝基。Rebecca的昵称[女子名]。 
Beddall [英格兰人姓氏] 贝德尔。Beadle的变体。 
Beddell贝德尔：Beadle的异体，英格兰人姓氏。 
Beddis贝迪斯：取自父名，来源于Beddow，含义是“贝多之子”(son of Beddow) [威尔士人姓氏]。 
Beddell贝德尔：Beadle的异体，威尔土人姓氏 
Beddoes贝多斯。取自父名，来源于Beddoe，含义是“贝多之子”(son of Beddoe) [威尔士人姓氏]。 
Beddow 贝多。来源于古威尔士语，含义是“华丽，光辉+主”(pomp，splendour+lord) [威尔士人姓氏] 
Beddowes 贝多斯。取自父名，来源于Beddow，含义是“贝多之子”(son of Beddow) [威尔士人姓氏]。 
Beddows 贝多斯。取自父名，来源于Beddow，含义是“贝多之子”(son of Beddow) [威尔士人姓氏]。 
Bedell比德尔。Beadle的变体[英格兰人姓氏] 
Bedford . 贝德福德。住所名称，来源于古英语人名Beda+“津渡”(ford) [英格兰人姓氏]。 
Bedingfeld.[英格兰人姓氏] 贝丁菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“贝德人之田”(field of the people of Beda)。 
Bedmond贝德蒙：取自父名，源自ab+ Edmund．含义“埃德蒙之子” (son of Ed ward)，威尔士人姓氏。 
Bedward贝德华：取自父名，源自ab+ Edward．含义“爱德华之子”(son of Ed ward)．威尔士人姓氏。 
Bedwell贝德韦尔：住所名称，来源于古英语，含义是“浴盆+泉，溪流”(tub+spring，stream) [英格兰人姓氏]。 
Bedworth贝德沃思：住所名称，来源于古英语人名Beda+“宅地”(homeitead)，英格兰人姓氏。 
Bee 1.比。绰号，大忙人，来源于古英语，含义是“蜜蜂”(bee) [英格兰人姓氏] 2 比。 Beatrice，Beatrix等的昵称.[女子名]。 
Beeby 毕比。住所名称，来源于古英语，含义是“蜜蜂+居留地，村庄”(bee+settlement，village) [英格兰人姓氏] 。 
Beech1比奇。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“溪流”(stream) .[英格兰人姓氏] 2.比奇。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“山毛榉”(beech) [英格兰人姓氏]。 
Beecham 比彻姆。Beauchamp的变体[英格兰人姓氏]。 
Beechaman比彻曼：Beecli的异体，英格兰人姓氏。 
Beecher比彻。Beech的变体 [英格兰人姓氏]。 
Beechey.比齐。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“山毛榉+圈用地”(beech+enclosure) [英格兰人姓氏]。 
Beechman 比奇曼。Beech的变体英格兰人姓氏] 
Beecroft[苏格兰人姓氏] 比克罗夫特。住所名称，来源于古英语，含义是“蜜蜂+围场，小自耕农地”(bee+paddock，smallholding)。 
Beedle 比德尔。Beadle的变体.[英格兰人姓氏]。 
Beel比尔：Beal的异体，[英格兰人姓氏， 
Beels比尔斯：取自父名，来源于Bcel，含义“比尔之子”( son of Beel)，[英格兰人姓氏。 
Beeman 1.比曼。Beaumont的变体 [英格兰人姓氏]；2. 比曼。职业名称，养蜂人，来源于古英语，含义是“蜜蜂+人”(bee+man) [英格兰人姓氏]。 
beer 比尔。住所名称，来源于古英语，含义是“树丛”(grove，wood) [英格兰人姓氏]。 
Beare 比尔。Beer↑1的变体.[英格兰人姓氏]。 
Beasley比斯利：Beasley的变体[英格兰人姓氏]。 
Beeston .比斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“野草+圈用地，居留地”(rough grass+enclosure，settlement)或“贸易+石头”(trade，commerce +stone) [英格兰人姓氏]。 
Beetham 比瑟姆。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“平地”(flat land) [英格兰人姓氏]。 
Beeton比顿。Beaton的变体[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Beever比弗：Beaver的变体[英格兰人姓氏]。 
Beevis比维斯：Beavi的异体，英格兰人姓氏。 
Beeviss比维斯：Beavis的异体，英格兰人姓氏。 
Beevor [英格兰人姓氏] 比弗。Beaver的变体。 
Begg.[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 贝格。绰号，小个子，来源于盖尔语，含义是“小”(small) 
Beggan贝根：来源于Begg，含义 “小个子的后裔”（descendant of the small man）．爱尔兰姓氏． 
Beggin贝根：Beggan的异体，英格兰人姓氏。 
Beggs. 贝格斯。取自父名，来源于Begg，含义是“贝格之子”(son of Begg) [北爱尔兰人姓氏]， 
Begley 贝格利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“小+英雄”(small+hero) [爱尔兰姓氏]。 
Behan 比恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“蜜蜂”(bee) [爱尔兰姓氏]。 
Bel贝尔：Annabella，Arabella，Isabella等的昵称[女子名] 
Belch 贝尔奇。Balch的变体[英格兰人姓氏]。 
Belcham 贝尔彻姆：Beauchamp的变体 [英格兰人姓氏]。 
Belchamp贝尔彻姆：Beauchamp的变体 [英格兰人姓氏]。 
Belchem 1.贝尔彻姆。Beauchamp的变体 [英格兰人姓氏]2.贝尔彻姆。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“屋顶的梁+宅地”(roof beam+homestead) [英格兰人姓氏]。 
Belcher贝尔彻。绰号，来源于古法语，含义是“白皙的，可爱的+脸面，容貌”(fair，lovely+face，countenance) [英格兰人姓氏]。 
Belfort. 贝尔福特。Beaufort的变体[英格兰人姓氏]。 
Belgrave贝尔格雷夫。住所名称，来源于古英语，含义是“貂+树丛”(marten+grove) [英格兰人姓氏] 。 
Belham贝洛姆：绰号，源于古法语，含义“白哲的，可爱的+人”(fair lovclv，man)英格兰人姓氏。 
Belinda. 贝琳达。来源于日耳曼语，含义是“蛇”(serpent) [女子名] 
Belk贝尔克。Balch的变体[英格兰人姓氏]。 
Bell1.贝尔。职业名称，敲钟者或铸钟者，或住所名称，来源于中世纪英语及古英语，含义是“钟”(bell) [英格兰人姓氏]；2.贝尔。来源于中世纪教名，作为男子名，来源于古法语，含义是“漂亮的”(handsome)，也用作绰号；作为女子名，是Elizabeth的简称 [英格兰人、苏格兰人姓氏]；3.贝尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“皈依者”(devotee) [苏格兰人姓氏]；4.贝尔。Arabella，Isabella等的昵称 [女子名]。 
Bella贝拉。Annabella，Arabella，Isabella等的昵称[女子名]。 
Bellam 贝拉。Annabella，Arabella，Isabella等的昵称[女子名] 
Bellamy贝拉米。绰号，真正的或反语的“好朋友”，来源于古法语，含义是“白皙的，漂亮的+朋友”(fair，handsome+friend) [爱尔兰姓氏]。 
Bellanger 贝朗格。Beringer的变体[英格兰人姓氏]。 
Bellas贝拉斯。Bellhouse的变体[英格兰人姓氏]。 
Belle贝尔。Annabella，Arabella，Isabella 等的昵称.[女子名]。 
Bellenger贝伦格。Beringer的变体[英格兰人姓氏] 
Beller贝勒。Bell的变体 .[英格兰人姓氏] 
Bellew贝柳。住所名称，来源于古法语，含义是“可爱的+水”(lovely+water) [英格兰人姓氏]。 
Bellham贝洛姆：Belham的异体，英格兰人姓氏： 
Bellhanger贝朗格：Bcringcr的异体，英格兰人姓氏。 
Bellhouse贝尔豪斯：住所名称，钟楼，含义“钟十房屋”（bell十house），英格兰人姓氏。 
Bellinger贝林杰。Beringer的变体 [英格兰人姓氏] 
Bellingham贝林厄姆。住所名称，来源于古英语别名，含义是“熊”(bear)+“宅地”(homestead)，或“钟+宅地”(bell+homestead) [英格兰人姓氏]。 
Bellis贝利斯。取自父名，来源于ab+Ellis，含义是“埃利斯之子”(son of Ellis) [威尔士人姓氏]。 
Belliss贝利斯：Bellis的异体，英格兰人姓氏。 
Bellman贝尔曼。Bell↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Bellsham贝尔舍姆：Belchem的变体，英格兰人姓氏。 
Bellwood贝尔伍德：住所名称，第一个成分含义是不详，第二个成分含义是“树林”(wood) [英格兰人姓氏] 
Belman 贝尔曼。Bell↑1的变体[英格兰人姓氏] 
Belmont贝尔蒙特。Beaumont↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Belsham贝尔舍姆：Belchem的变体，英格兰人姓氏。 
Belshaw 贝尔肖。Belcher↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Belton1.[英格兰人姓氏] 贝尔顿。住所名称，第一个成分含义是不详，第二个成分来源于古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 2.[爱尔兰姓氏] 贝尔顿。由Weldon变成盖尔语形式de Bhealatun，又重新变为英语形式 
Beman [英格兰人姓氏] 比曼。Beeman的变体． 
Bemand比曼德：Bcaumont l的异体，英格兰人姓氏。 
Bemmand贝曼德：Beaumont l的异体，英格兰人姓氏。 
Ben本。Benjamin的昵称[男子名]。 
Benbow本博。职业绰号，弓箭手，来源于中世纪英语，含义是“弯+弓”(to bend+Bow) [英格兰人姓氏] 。 
Bench本奇：可能是地貌名称，河岸或台地，来源于古英语，含义是“长凳”(bench) [英格兰人姓氏] 。 
Bencroft本克罗夫特：Bancroft的异体，英格兰人姓氏。 
Bendall本多尔。Benthall的变体[英格兰人姓氏]。 
Bendell本德尔：Benthall的异体，英格兰人姓氏． 
Bendick 本迪克。Bennett的变体[英格兰人姓氏] 。 
Bendle本德尔：Benthall的异体，英格兰人姓氏。 
Bendry本德里：取自父名，来源于ah十Hendry，含义“亨德里之子”(son of Hendry)．威尔士人姓氏。 
Bendy本迪：Bendry的异体，英格兰人姓氏。 
Benedick本尼迪克。来源于拉丁语，含义是“有福的”(blessed) .[男子名]。 
Benedict本尼迪克特。Bennett的变体.[男子名] [英格兰人姓氏]。 
Benedicta 本尼迪克塔。Benedict的阴性[女子名]。 
Benfield本菲尔德。Banfield的变体.[英格兰人姓氏]。 
Benger本杰：Beringer的变体[英格兰人姓氏] 
Benham 本纳姆：1. 住所名称，来源于古英语人名Benna+“河道草地”(river meadow) [英格兰人姓氏]；2.住所名称，最后一个成分来源于北方中世纪英语，含义是“岛”(island) [英格兰人姓氏]。 
Benita 贝妮塔。来源于拉丁语，含义是“有福的”(blessed) [女子名]。 
Benjamin .本杰明。来源于希伯来语男子名，含义是“南方之子”(son of the South) 昵称Ben，Benjie，Bennie，Benny[男子名] [英格兰人姓氏]。 
Benjie本吉。Benjamin的昵称 .[男子名]。 
Benn 本。来源于中世纪英语教名，Benedict的简称 [英格兰人姓氏]。 
Bennedick本尼迪克：Bennett的异体，英格兰人姓氏。 
Bennet [男子名] [英格兰人姓氏] 本尼特。Bennett的变体 。 
Bennets贝内茨：取自父名，来源于Benner，含义“本尼特之子”（son of Benncr）．英格兰人姓氏。 
Bennett贝内特。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“有福的”(blessed), 英格兰人姓氏] 
Bennetts本尼茨：取自父名，来源于Bennett．含义“贝内特之”（son of Bcnntit）．英格兰人姓氏。 
Benney本尼。Benn的昵称 [英格兰人姓氏] 
BennIe 1.本尼。Benn的昵称 [英格兰人姓氏]；2.本尼。Benjamin?? 的昵称[男子名]。 
Benninger本宁杰。Beringer的变体.[英格兰人姓氏]。 
Bennis本尼斯：取自父名，来源于Benn，含义是“本之子”(son of Benn) [英格兰人姓氏] 
Bennison .本尼森。Benson的变体 [英格兰人姓氏]。 
Benns本斯。取自父名，来源于Benn，含义是“本之子”(son of Benn) [英格兰人姓氏]。 
Bennson本森：Benson的异体，英格兰人姓氏。 
Benny本尼。Benjamin的昵称[男子名] 
Benson 1. 本森。取自父名，来源于中世纪教名Benne [英格兰人姓氏]2. 本森。住所名称，来源于古英语，含义是“凶手+居留地”(slayer+settlement) [英格兰人姓氏]。 
Benstead本斯特德。住所名称，来源于古英语，含义是“豆+地方”(beans+place) [英格兰人姓氏] 
Bensted 本斯特德：Bensread的肆体，英格兰人姓氏。 
Bent . 本特。地貌名称，来源于古英语，含义是“小糠草”(bent grass) [英格兰人姓氏]。 
Bentall本特尔。Benthall的变体.[英格兰人姓氏]。 
Benthall 本索尔：住所名称，来源于古英语，含义是“小糠草+隐匿处”(bent grass+nook，recess) [英格兰人姓氏] 
Benthall本索尔。住所名称，来源于古英语，含义是“小糠草+隐匿处”(bent grass+nook，recess) [英格兰人姓氏]。 
Bentinck本廷克。取自父名，来源于荷兰语教名Bent，Benedict的简称.[英格兰人姓氏]。 
Benting本廷：Beninck的异体，英格兰人姓氏。 
Bentley 本特利。住所名称，来源于古英语，含义是“小糠草+树林，开垦地”(bent grass+wood，clearing) [男子名] [英格兰人姓氏]。 
Benton本顿。住所名称，来源于古英语，含义是“豆，或小糠草+圈用地，居留地”(beans，or bent grass+enclosure，settlement) [英格兰人姓氏]。 
Bere[英格兰人姓氏] 比尔。Beer的变体。 
Berenice[女子名] 贝雷奈西。来源于希腊语，含义是“带来胜利者”(bringer of victory)。 
Beresford 贝雷斯福德。住所名称，来源于古英语，含义是“海狸+津渡”(beaver+ford) [英格兰人姓氏] 
Bergin 伯金。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“极好的+诞生”(wonderful+birth) [爱尔兰姓氏]。 
Beringer贝林格。来源于日耳曼人名，含义是“熊+矛”(bear+spear) [英格兰人姓氏]。 
Berisford贝里斯福德：Barclay的异体，英格兰人姓氏、苏格兰人姓氏。 
Berman 1伯曼。职业名称，搬运工，来源于古英语，含义是“搬运+人”(to carry+man) .[英格兰人姓氏] 2.伯曼。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“年轻人，斗士+保护”(young man，warrior+protection) [英格兰人姓氏]。 
Bermingham伯明翰。Birmingham的变体[英格兰人姓氏]。 
Bernadette伯纳黛特：Bernard的阴性[女子名]。 
Bernadine伯纳迪恩：Bernard的阴性[女子名]。 
Bernard伯纳德。来源于日耳曼语教名，含义是“熊+勇敢的，坚强的”(bear+brave，hardy，strong) 昵称Berney，Bernie[男子名] [英格兰人姓氏]。 
Berne.[爱尔兰姓氏] 伯恩。Byrne的变体。 
Berner 1.伯纳。来源于诺曼底教名+日耳曼语，含义是“熊+军队”(bear+army) [英格兰人姓氏]2. 伯纳。职业名称，烧石灰或木炭者，来源于古英语，含义是“烧”(to burn) [英格兰人姓氏] 3. 伯纳。职业名称，养犬者，来源于古北方法 
语，含义是“麸皮”(bran)，由麸皮喂之而得名[英格兰人姓氏] 4.伯纳。Barnes，Bourne的变体[英格兰人姓氏]。 
Berners 伯纳斯。取自父名，来源于Berner↑1，含义是“伯纳之子”(son of Berner) .[英格兰人姓氏]。 
Berney 伯尼。Bernard的昵称[男子名]。 
Bernice 伯尼丝。来源于希腊语，含义是“带来胜利者”(bringer of victory) [女子名] 。 
Bernie伯尼。Bernard的昵称.[男子名]， 
Berresford.贝雷斯福待。Beresford的变体 [英格兰人姓氏]。 
Berrick贝里克：Barwick的异体，英格兰人姓氏。 
Berridge贝里奇。Beveridge的变体[英格兰人姓氏]。 
Berrigan 贝里根。Bergin↑1的变体[英格兰人姓氏] 。 
Berriman贝里曼：Burv的异体，英格兰人姓氏。 
Berringer贝林格：Bering的异体，英格兰人姓氏。 
Berrisford贝里斯福德：Bercsford的异体．英格兰人姓氏。 
Berrow贝罗：Beumw1．2的异体，英格兰人姓氏。 
Berry 1.贝里。Bury的变体 [英格兰人姓氏] 2.贝里。盖尔语姓氏的英语形式，一些人名的简称[爱尔兰姓氏]。 
Berryman 贝里曼。Bury的变体[英格兰人姓氏]。 
Bert 1.伯特。来源于日耳曼语人名，一些合成人名的简称，第一个成分含义是“光明的，著名的”(bright，famous) [英格兰人姓氏]，2.伯特。Albert，Bertram，Herbert，Robert等的昵称[男子名] 3. 伯特。Bertha的昵称[女子名]。 
Bertha 伯莎。来源于日耳曼语，含义是“光明的”(bright) 昵称Bert，Bertie [女子名]。 
Bertie 1. 伯蒂。 Bert的昵称[英格兰人姓氏] 2. 伯蒂。Albert，Bertram，Herbert，Robert 等的昵称 [男子名]3 伯蒂。Bertha的昵称.[女子名]。 
Bertram伯特伦。来源于日耳曼语人名，含义是“光明的，著名的+渡鸦”(bright，famous+raven) 昵称Bert，Bertie，Burt.[男子名] [英格兰人姓氏] 
Bertrand .伯特兰。Bertram的变体，[男子名] [英格兰人姓氏]。 
Berwick .贝里克。Barwick的变体，[英格兰人姓氏]。 
Beryl 贝丽尔。来源于希腊语，含义是“绿玉”(beryl) [女子名]。 
Besant贝赞特。来源于中世纪英语，金币名称，拉丁语，最初在Byzantium铸成[英格兰人姓氏]。 
Bess贝丝。Elizabeth的昵称，[女子名]。 
Bessell [英格兰人或威尔士人姓氏] 贝塞尔。含义是不详 
Bessemer贝西默；1职业名称，扫帚制怍者，来源于中世纪英语，含义“扫帚”(broom)；2法语Bassemer的异体，英格兰人姓氏。 
Bessie贝西。Elizabeth的昵称 [女子名]。 
Bessy [女子名] 贝西。Elizabeth的昵称。 
Best贝斯特。职业名称，牧人；或绰号，凶猛、粗鲁或笨拙的人；来源于中世纪英语、古法语，含义是“动物，兽”(animal，beast) [英格兰人姓氏]。 
Bester贝斯特：Best的异体，英格兰人姓氏， 
Bestiman贝斯蒂曼：Best的异体，职业名称，牧人，英格兰人姓氏。 
Bestman贝斯特曼；Best的异体，职业名称，牧人，英格兰人姓氏： 
Beswick 贝齐克。住所名称，来源于古英语人名Beac+“边远奶场”(outlying dairy farm) [英格兰人姓氏]。 
Bet贝特。Elizabeth的昵称，[女子名] 
Beth贝思。Elizabeth的昵称 [女子名] 
Bethel贝瑟尔。来源于希伯来语，含义是“上帝之家”(house of God).[女子名]。 
Bethell 1.贝瑟尔。来源于中世纪昵称， Elizabeth的简称Beth[英格兰人姓氏]；2.贝瑟尔。取自父名，来源于ab+Ithael，含义是“慷慨的君主”(bountiful lord) [威尔士人姓氏] 
Betsey贝特西。Elizabeth的昵称.[女子名]。 
Betsy贝特西。Elizabeth的昵称.[女子名]。 
Bett贝特(女子名, Elizabeth 的昵称, 亦作Betta, Betty)。 
Bettenson贝滕森：取自父名或母名，来源于Bett，含义是“贝特之子”(son of Bett) .[英格兰人姓氏]。 
Betteridge贝特里奇：来源于古英语人名，含义“战斗+权力”（baile十pow），英格兰人姓氏]。 
Betteriss贝特里斯：Bettenidge的异体，英格兰人姓氏。 
Bettina贝蒂娜。Elizabeth的昵称[女子名]。 
Bettis贝蒂斯。取自父名或母名，来源于Bett，含义是“贝特之子”(son of Bett) .[英格兰人姓氏]。 
Bettison贝蒂斯。取自父名或母名，来源于Bett，含义是“贝特之子”(son of Bett) [英格兰人姓氏] 
Betton. 贝顿。Beaton的变体[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Betteridge贝特里奇：Betten的异体，英格兰人姓氏。 
Betts 贝茨。取自父名或母名，来源于Bett，含义是“贝特之子”(son of Bett) [英格兰人姓氏] 
Bettson 贝特森：取自父名或母名，来源于Bett，含义是“贝特之子”(son of Bett) [英格兰人姓氏] 
Betty贝蒂。Elizabeth的昵称.[女子名] 
Beulah 比尤拉。来源于希伯来语，含义是“已婚的”(married) [女子名]。 
Beva 贝文。取自父名，来源于ab+Easn，含义是“埃文之子”(son of Evan).[威尔士人姓氏]。 
Bevans贝文斯。Bevan的变体，[英格兰人姓氏]。 
Beveridge 贝弗里奇。可能来源于中世纪英语，含义是“饮料”(drink) [英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Beverley贝弗利。住所名称，来源于古英语，含义是“海狸+溪流”(beaver+stream).[英格兰人姓氏] 
Beverly贝弗利/贝弗莉。Beverley的变体[女子名] [英格兰人姓氏]。 
Beves比维斯。Beavis的变体[英格兰人姓氏]。 
Bevin 1.贝文。绰号，嗜酒者，来源于古法语，含义是“饮+酒”(to drink+wine) [英格兰人姓氏] 2.贝文。Bevan的变体，[威尔士人姓氏]。 
Bevington 贝文顿。住所名称，来源于古英语人名Beofa+“居留地”(settlement) .[英格兰人姓氏]。 
Beevis比维斯。Beavis的变体[英格兰人姓氏]，男子名。 
Beviss比维斯。Beavis的变体[英格兰人姓氏]。 
Bewick比威克。住所名称，来源于古英语，含义是“蜜蜂+农场”(bee+farm) .[英格兰人姓氏]。 
Bewicke比威克。Bewick的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bewley比尤利。住所名称，来源于古法语，含义是“美丽的，可爱的+地方”(fair，lovely+place) [英格兰人姓氏]。 
Bexon 贝克森。取自父名，来源于Beck↑3，含义是“贝克之子”(son of Beck) [英格兰人姓氏]。 
Bianca 比安卡。Blanche的意大利语变体，[女子名]。 
Bibb 比布。Bibby的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bibby毕比：源自中世纪女子名Bibbe，Isabel的昵称，[英格兰人姓氏]。 
Bick 比克。可能来源于古英语人名Bicca，[英格兰人姓氏]。 
Bicker比克：1职业名称，养蜂人，源自中世纪英语；2住所名称，源自古诺斯语，含义“农场，居留地+湿地，小树从”( farm，set．tlemenl十wet ground．btushwood)．英格兰人姓氏。 
Bickerdike 比克戴克。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“争吵+堤，沟”(to uarrel+dyke，ditch) [英格兰人姓氏]。 
Bickers比克斯。取自父名，来源于Bicker↑1，含义是“比克之子”(son of Bicker)，[英格兰人姓氏]。 
Bickerstaff[英格兰人姓氏]比克斯塔夫。住所名称，来源于古英语，含义是“养蜂人+码头”（beekeeper+landing place)。 
Bickersteth.比克斯特思。Bickerstaff的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bickerton [英格兰人姓氏]比克顿。住所名称，来源于古英语，含义是“养蜂人+圈用地，居留地”(beekeeper+enclosure，settlement)。 
Bickford 比克福德。住所名称，来源于古英语人名Bicca+“津渡”(ford) .[英格兰人姓氏] 。 
Bickle比克尔：Bickley的异体，英格兰人姓氏。 
Bickley. 比克利。住所名称，来源于古英语人名Bicca+“树林，开垦地”(wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Bicknell.比克内尔。住所名称，来源于古英语人名Bicca+“山，或府第”(hill，or hall) [英格兰人姓氏]。 
Bicksteth比克斯特思：Bickcrstaff的异体，英格兰人姓氏。 
Bidaway 比德韦：Way的异体，英格兰人姓氏。 
Biddell[英格兰人姓氏] 比德尔。Beadle的变体 
Biddle[英格兰人姓氏] 比德尔。Beadle的变体。 
Biddlecombe比德尔科姆：住所名称，源自古英语人名Bira+“河谷”(valley)，英格兰人姓氏。 
Biddles比德尔斯：取自父名，源自Biddle，含义“比德尔之子”(son of Biddle),英格兰人姓氏。 
Biddulph比达尔夫：住所名称，源自古英语，含义“在旁边+矿暖”(beside+digging)，英格兰人姓氏~ 
Biddwell比德韦尔：Bedwell的变体，[英格兰人姓氏] 
Biddy比迪：Bridget，Brigid的昵称[女子名] 
Bidwell比德韦尔。Bedwell的变体[英格兰人姓氏] 
Biers [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 比尔斯。Byers的变体 
Biever 比弗：Beaver的异体，英格兰人姓氏。 
Bigg 1. 比格。绰号，来源于中世纪英语，含义是“大的，强壮的”(large，strong，stout) [英格兰人姓氏]2.比格。Begg的变体[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]。 
Biggerstaff 比格斯塔夫。Bickerstaff的变体[英格兰人姓氏]。 
Biggin比金：住所名称，来源于北方中世纪英语，含义“建筑”（brilding>，英格兰人姓氏。 
Biggins. 比金斯。Biggin的变体[英格兰人姓氏]。 
Biggins比金斯。Biggin的变体[英格兰人姓氏]。 
Biggs .比格斯。取自父名，来源于Bigg↑2，含义是“比格之子”(son of Bigg) [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]。 
Bignall比格纳尔：Bicknell的变体[英格兰人姓氏]。 
Bignell比格内尔：Bicknell的变体[英格兰人姓氏]。 
Bignold比格诺尔德。Bicknell的变体[英格兰人姓氏]。 
Bikker比克：Bicker的异体，[英格兰人姓氏]。 
Bill 1. 比尔。来源于日耳曼语人名，或是Billard，Billaud等合成名字的简称，或是别名，来源于古英语，含义是“剑，戟”(sword，halberd) [男子名]2. 比尔。职业名称，修剪用的钩或类似用具制造者，来源于中世纪英语 [英格兰人姓氏]3. 比尔。William?? 的昵称[男子名]。 
Biller 比勒。Bill↑2的变体[英格兰人姓氏] 
Billes 比尔斯。取自父名，来源于Bill↑1，含义是“比尔之子”(son of Bill) [英格兰人姓氏]。 
Billie [男子名] 比利。William?? 的昵称 
Billing 比林。取自父名，来源于Bill↑1，含义是“比尔之子”(son of Bill) [英格兰人姓氏]。 
Billingham. 比林厄姆。住所名称，来源于古英语，含义是“剑+宅地”(sword+homestead) [英格兰人姓氏]。 
Billings比林斯：取自父名，来源于Bill↑1，含义是“比尔之子”(son of Bill) [英格兰人姓氏] 
Billingsley比林斯利。住所名称，来源于古英语，含义是可能是“剑形山附近的开垦地”(clearing near a swordshaped hill)，[英格兰人姓氏] 
Billington比林顿！住所名称，来源于古英语，含义是“剑形山”(swordshaped hill)，或“比拉的居留地”(settlement of Billa) [英格兰人姓氏] 
Bills比尔斯。取自父名，来源于Bill↑1，含义是“比尔之子”(son of Bill) [英格兰人姓氏] 
Billsborough比尔斯伯勒：住所名称，源自古英语人名Bll+“设防的庄园”( fcr tificd manor)，英格兰人姓氏。 
Billson比尔森：取自父名，来源于Bill↑1，含义是“比尔之子”(son of Bill) [英格兰人姓氏]。 
Billy 比利。William的昵称,男子名 
Billsborrow比尔斯伯勒：Billsbor ough的异体，英格兰人姓氏。 
Bilton比尔顿。住所名称，来源于古英语人名Billa+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) [英格兰人姓氏]。 
Bimpson比姆森：取自父名，来源于Binn，含义是“宾之子”(son of Binn) [英格兰人姓氏]。 
Bimson 比姆森。取自父名，来源于Binn，含义是“宾之子”(son of Binn) [英格兰人姓氏]。 
Binch宾奇：Binks的异体，英格兰人姓氏． 
Binchy宾奇。可能与Binks有关，[爱尔兰姓氏]。 
Bing宾。含义是不详，[英格兰人姓氏]。 
Bingham 宾厄姆。住所名称，来源于古英语，含义是“宾纳的后裔”(descendants of Binna)，或“马房，马槽+宅地”(stall，manger+homestead) [英格兰人姓氏]。 
Binks宾克斯：地貌名称．北方英格兰方言，含义“台梗，石凳”（a flat raised bank of earth or a shelf of flar stone for sirting on），北方英格兰人姓氏]。 
Binn1宾：源自中世纪英语教名Binne及古英语Binna，含义不详2地貌名称，来源于古英语，含义“马槽”（manger），英格兰人姓氏。 
Binney 1.宾尼。地貌名称，来源于古英语，含义是“在河里”(within the river) [英格兰人姓氏] 2.宾尼。住所名称，来源于盖尔语，含义是“山”(hill)+地点后缀ach [英格兰人姓氏]。 
Binnie宾尼。Binney↑2的变体.[英格兰人姓氏]。 
Binning [英格兰人姓氏] 宾宁。Bing↑1的变体 
Binns宾斯。取自父名，来源于Binn↑1，含义是“宾之子”(son of Binn) [英格兰人姓氏]。 
Birch伯奇。地貌名称，来源于古英语，含义是“白桦”(birch) [英格兰人姓氏]。 
Birchall [英格兰人姓氏] 伯彻尔。住所名称，来源于古英语，含义是“白桦+府第，或隐匿处”(birch+hall，or nook，recess) 
Bircham 伯彻姆。住所名称，来源于古英语，含义是“新垦地+宅地”(land newly broken up for cultivation+homestead)，[英格兰人姓氏]。 
Birdsall伯索尔。住所名称，来源于古英语，含义是“鸟+隐匿处”(bird+nook，recess) [英格兰人姓氏]。 
Birk 伯克。Birch的变体，[英格兰人姓氏]。 
Birkbeck 伯克贝克。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“白桦+溪流”(birch+stream) [英格兰人姓氏]。 
Birkby 伯克比：住所名称，源自古诺斯语，含义“布立吞人的居留地”(Settlemem of the Bmots)．英格兰人姓氏 
Birkdale伯克戴尔：住所名称，源自古诺斯语，含义“白桦+河答”(birch+vallcy)，英格兰人姓氏。 
Birkett伯基特。地貌名称，来源于古英语，含义是“白桦”(birch) .[北方英格兰人姓氏] 
Birkin 伯金。Burkin的变体，[英格兰人姓氏]。 
Birks. 伯克斯。Birch的变体，[英格兰人姓氏]。 
Birling伯林：Burling的的变体，[英格兰人姓氏]。 
Birmingham [英格兰人姓氏] 伯明翰。住所名称，来源于古英语，含义是“年轻人，斗士+保护”(young man，warrior+protection)。 
Birney [英格兰人姓氏] 伯尼。Birnie的变体 
Birnie伯尼：住所名称，源自盖尔语，含义“潮提地”(damp'place)，英格兰人姓氏。 
Biron 拜伦。Byron的变体[英格兰人姓氏]。 
Birt 伯特。Burt的变体[英格兰人姓氏]。 
Birtenshaw伯滕肖：Burkinshaw的异体，英格兰人姓氏。 
Birtwhisle伯特威斯尔：Birtwistle的异体，英格兰人姓氏。 
Birtwistle.伯特威斯尔。住所名称，来源于古英语，含义是“小鸟+支流”(young Bird+fork) [英格兰人姓氏] 
Bish [英格兰人姓氏] 比什。Bush的变体 
Bishell比舍尔：Bissell 1的异体，英格兰人姓氏。 
Bishop比舍普：来源于希腊语，含义“教妊职员”(overseer)，英格兰人姓氏。 
Bishton 比什顿。住所名称，来源于古英语，含义是“主教的庄园”(manor of the bishop) [英格兰人姓氏]。 
Bisp比斯普：Bishop的异体，英格兰人姓氏。 
Bispham比斯法姆。住所名称，来源于古英语，含义是“主教的庄园”(manor of the bishop) [英格兰人姓氏]。 
Biss比斯：绰号，源自中世纪英语、古英语，含义“槛褛的，阴郁的”(dingy，rnurky)，英格兰人姓氏。 
Bissell .比斯尔。职业名称，粮商，来源于中世纪英语，含义是“蒲式耳”(bushel)，谷物容量单位[英格兰人姓氏]；2 Biss的昵称，英格兰人姓氏。：3Bethell的异体，威尔士人姓氏． 
Bissill比西尔：Bissell的异体，英格兰人姓氏。 
Bithell 比瑟尔。Bethell的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bivan比万Bevin 1的异体，英格兰人姓氏。 
Bivin比文：Bevin 1的异体，英格兰人姓氏。 
Black 1.布莱克。绰号，肤色黑的或黑发的，来源于中世纪英语，含义是“黑的”(black) [英格兰人、苏格兰人姓氏] 2. 布莱克。来源于古英语，含义是“白皙的”(fair) [英格兰人、苏格兰人姓氏]3. 布莱克。Blanc的变体，[英格兰人姓氏] 4.布莱克。一些盖尔语名字的英译，含义是“黑的”(black) [苏格兰人、爱格兰人姓氏]。 
Blackall . 布莱科尔。住所名称，来源于古英语，含义是“黑的+府第，庄园，或隐匿处”(black+hall，manor，or nook，recess) [英格兰人姓氏]。 
Blackbourn布莱克本：Blackbum的异体，英格兰人姓氏。 
Blackshaw布莱克肖：住所名称，来源于古英语，含义是“黑的+灌木丛”(black+copse，thicket) [英格兰人姓氏] 
Blackburne [英格兰人姓氏] 布莱克本。Blackburn?? 的变体 
Blacksmith布莱克史密斯：职业名称来，源于古英语，含义是“黑色的+泉，溪流”（black＋spring,strcam），英格兰人姓氏 
Blackburn .布莱克本。住所名称，来源于古英语，含义是“黑的+溪流”(black+stream) [英格兰人姓氏]。 
Blackwall布菜克沃尔：Blackwell的变体，[英格兰人姓氏]。 
Blackburne布莱克本。Blackburn的变体，[英格兰人姓氏]。 
Blackwell [英格兰人姓氏] 布莱克韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“黑的+泉，溪流”(black+spring，stream) 
Blacke布莱克：Black的异体，英格兰人姓氏. 
Blacke.[英格兰人姓氏] 布莱克。职业名称，漂布工人，来源于中世纪英语，含义是“漂白”(to bleach or whiten) 
Blackwood .[英格兰人、苏格兰人姓氏] 布莱克伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“黑的+树林”(black+wood) 
Blackett 1.布莱克特。Black的昵称 [英格兰人姓氏] 2.布莱克特。绰号，黑发者；或地貌名称，暗色岬；来源于古英语，含义是“黑的+头”(black+head) [英格兰人姓氏] 
Blader布莱德：Bladesl的异体，英格兰人姓氏。 
Blackford 布莱克福德。住所名称，来源于古英语，含义是“黑的+津渡”(black+ford) .[英格兰人姓氏] 
Blades 1.布莱兹。职业名称，刀匠，来源于中世纪英语，含义是“刀刃，剑”(cutting edge，sword) [英格兰人姓氏] 2.布莱兹。住所名称，含义是不详 [英格兰人姓氏] 
Blackhall布莱克霍尔：Blackall的异体，英格兰人姓氏。 
Bladesmith布莱德史密斯：Bladesl的异体，英格兰人姓氏。 
Blackham布莱卡姆：住所名称，来源自古英语，含义“黑的+宅地”（bk.ck+home stead）英格兰人姓氏 
Blagg布莱格。Black的变体.[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Blackhurst布莱克赫斯特；住所名称，来源于古英语，含义“黑的+林山”（black+ wooded hill）， 
英格兰人姓氏。 
Blaikm 布莱克Black的变体.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 
Blaikie .布莱基。Blackie的变体[英格兰人姓氏] 
Blackie 1.布莱基：Black的昵称 [英格兰人姓氏] 2.Blackie绰号，美丽黑眼睛者，或目光邪恶者，来源于中世纪英语，含义是“黑的+眼睛”(black+eye) [英格兰人姓氏] 3.Blaikie Blackie?? 的变体 [英格兰人姓氏] 4.BlakeyBlackie的变体[英格兰人姓氏]。 
Blain 1. 布莱恩。盖尔语人名的英语形式，含义是“黄的”(yellow) [英格兰人姓氏]2.布莱恩。绰号，长疖子者，来源于中世纪英语，含义是“水疱，小脓疱”(blister，pustule) [英格兰人姓氏]。 
Blackledge. [英格兰人姓氏]布莱克利奇。住所名称，来源于古英语，含义是“黑的+多沼泽的溪流”(black+boggy stream) 
Blaine 1. 布莱恩。Blain的变体[英格兰人姓氏] 2.布莱恩。来源于凯尔特语，含义是“瘦的”(thin or lean) [男子名] 
Blackley [英格兰人、苏格兰人姓氏] 布莱克利。Blakeley的变体 
Blair布莱尔。住所名称，来源于盖尔语，含义是“平原，田地，战场”(plain，field，battlefield) [男子名] [英格兰人姓氏] 
Blair [男子名] [英格兰人姓氏] 布莱尔。住所名称，来源于盖尔语，含义是“平原，田地，战场”(plain，field，battlefield) 
Blaisdale[英格兰人姓氏]布莱斯戴尔：Bleasdale的变体 
Blaisdell [英格兰人姓氏] 布莱斯德尔。Bleasdale的变体 
Blake 1.[英格兰人姓氏] 布莱克。Black↑1的变体2.[英格兰人姓氏] 布莱克。绰号，来源于古英语，含义是“白皙的”(white，fair)3.[爱尔兰姓氏] 布莱克。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“花，开花，声誉，繁荣+儿子”(flower，blossom，fame，prosperity+son) 
Blacklock布莱克洛克。绰号，黑发者，来源于古英语，含义是“黑的+头发”(black+hair) [北方英格兰人姓氏] 
Blacklock [北方英格兰人姓氏] 布莱克洛克。绰号，黑发者，来源于古英语，含义是“黑的+头发”(black+hair) 
Blackman [英格兰人、苏格兰人姓氏] 布莱克曼。Black的变体 
Blackmoor[英格兰人姓氏]布莱克穆尔：Blackmore的变体 
Blackmore[英格兰人姓氏]布莱克莫尔。住所名称，来源于古英语，含义是“黑的+荒野，沼泽”(black+moor，marsh) 
Blakeley .布莱克利。住所名称，来源于古英语，含义是“黑的+树林，开垦地”(black+wood，clearing) [英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Blakely布莱克利。Blakeley的变体，[北爱尔兰人姓氏]。 
Blakeman布莱克曼。Black的变体，[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Blakemore 布莱克莫尔。Blackmore的变体，[英格兰人姓氏]。 
Blakeway市莱克韦：住所名称，来源于古英语，含义“黑的+遭路”（black+road，paih，way），英格兰人姓氏。 
Blake 1.[英格兰人姓氏] 布莱克。Black↑1的变体 2.[英格兰人姓氏] 布莱克。绰号，来源于古英语，含义是“白皙的”(white，fair) 3.[爱尔兰姓氏] 布莱克。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“花，开花，声誉，繁荣+儿子”(flower，blossom，fame，prosperity+son) 
Blamire布拉迈尔。可能来源于古诺斯语，含义是“黑暗的+沼泽”(dark+swamp，marsh) [北方英格兰人姓氏] 
Blamires.布拉迈尔斯。Blamire的变体，[北方英格兰人姓氏]。 
Blamore布拉莫尔：Blatnire的异体,北方英格兰人姓氏。 
Blanch布兰奇。Blanche的变体，[英格兰人姓氏] 
Blanchard 布兰查德。来源于日耳曼语人名，含义是“闪光的，白的，美丽的+勇敢的，坚强的”(shining，white，beautiful+brave，hardy，strong) [英格兰人姓氏]。 
Blanche布兰奇。日耳曼语人名的法语形式，含义是“白的”(white) [女子名]。 
Blanchflower布兰奇弗劳尔：绰号，源自古法语，含义“白的+花”（white十flowcr），原指女人相貌的男人，英格兰人姓氏。 
Bland布兰德。住所名称，来源于古英语，含义是“暴风雨，动荡”(storm，commotion) .[英格兰人姓氏] 
Blandford.布兰福德。住所名称，来源于古英语，含义是“鮈鱼津渡”(ford of the gudgeons) [英格兰人姓氏] 
Blaney布兰尼：地貌名称，源自威尔士语，含义“点，端”(point，tip.end)，即高地、边远地医或河的上游，爱尔兰人姓氏。 
Blank布兰克。绰号，来源于古法语，含义是“白的”(white) [英格兰人姓氏]。 
Blanks 布兰克斯。取自父名，来源于Blank，含义是“布兰克之子”(son of Blank)，[英格兰人姓氏] 
Blanton 布兰顿。显然是住所名称，含义是不详，[英格兰人姓氏] 。 
Blatch 布拉奇。Bleach的变体，[英格兰人姓氏]。 
Blatcher 布拉彻：Blencher的异体，英格兰人姓氏。 
Blatchford布拉奇福德。住所名称，来源于古英语人名Bloecca+“津渡”(ford) [英格兰人姓氏]。 
Blaydes布来兹。Blades的变体，[英格兰人姓氏]。 
Blaymire布莱迈尔：Blarmre的变体．北方英格兰人姓氏。 
Bleach 布利奇：Blake2的变体，英格兰人姓氏。 
Bleache布利彻： 职业名称，漂布工[英格兰人姓氏] 
Bleasby布利斯比：住所名称，源自古诺斯语，含义“白斑+居留地，村住”(white spol+ settlement，village)，英格兰人姓氏。 
Bleasdale布利斯戴尔：住所名称，源自古斯诺新语，含义“白掬；+河谷”（white spol十valle），英格兰人姓氏。 
Bledsoe 布莱索。住所名称，来源于古英语别名，含义是“欢乐的”(cheerful)+“山”(hill)，[英格兰人姓氏]。 
Blessed布菜西德：绰号，源自中世纪英语，含义“有橱的”（blcssed），英格兰人姓氏。 
Blest布莱斯特：Blessed的异体，英格兰人姓氏。 
Blethyn布莱辛：B1cvin的异体，威尔士人姓氏。 
Blevin布莱文：源自威尔士语教名，含义“狼崽”（wolf cud），威尔士人姓氏。 
Blevins. 布莱文斯。取自父名，来源于Blevin，含义是“布莱文之子”(son of Blevin) [威尔士人姓氏]。 
Blewett 布卢伊持。绰号，习惯穿蓝色者，或蓝色眼睛者，来源于中世纪英语，含义是“蓝昵绒，或矢车菊”(blue woolen cloth，or cornflower)，[英格兰人姓氏]。 
Blewitt.布卢伊特。Blewett的变体[英格兰人姓氏]。 
Blick.[英格兰人姓氏] 布利克。Bluck的变体 
Bligh1. 布莱。绰号，快活的人，来源于古英语，含义是“欢乐的”(merry，cheerful) [英格兰人姓氏]2.[爱尔兰姓氏] 布莱。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，可能是古诺斯语别名，含义是“凝视”(to gaze) 3.[康沃尔人姓氏] 布莱。绰号，来源于康沃尔语，含义是“狼”(wolf) 
Blight.[康沃尔人姓氏] 布莱特。Bligh↑3的变体 
Bliss1. 布利斯。绰号，快活的人，来源于中世纪英语，含义是“欢乐”(joy) [英格兰人姓氏] 2.布利斯。住所名称，语源不详 [英格兰人姓氏] 3. 布利斯。取自父名，来源于ab+Ellis，含义是“埃利斯之子”(son of Ellis) [威尔士人姓氏] ；4绰号，行动快者，源自德语，含义“闪电”（lighIning）1，美国人姓氏。 
Blomefield布卢姆菲尔德。Bloomfield的变体.[英格兰人姓氏]。 
Blomfield布洛姆菲尔德：Bloom－fild的异体，英格兰人姓氏。 
Blood布拉德。可能取自父名，来源于ab+Lloyd，含义是“劳埃德之子”(son of Lloyd) [威尔士人姓氏]。 
Bloom.布卢姆。职业名称，铁工，来源于中世纪英语，含义是“锭铁”(ingot of iron) [英格兰人姓氏]。 
Bloomer. 布卢默。Bloom的变体[英格兰人姓氏] 
Bloomfield.布卢姆菲尔德。住所名称，可能来源于古诺斯语人名+古法语，含义是“居留地”(settlement) [英格兰人姓氏]。 
Bloor布卢尔。Blower的变体 [英格兰人姓氏]。 
Bloore布卢尔：Blower的异体，英格兰人姓氏 
Blossom布洛瑟姆。来源于古英语，含义是“花，开花”(flower，bloom) [女子名]。 
Blount布朗特：Blunt的变体[英格兰人姓氏] 
Blow.布洛。Blower的变体[英格兰人姓氏]。 
Blower 1布洛尔。来源于中世纪英语，含义是“吹”(to blow)，指拉风箱者，如铁匠的助手或为教堂风琴提供风力者，或吹号角者，即猎人，或作为乐器吹号角者.[英格兰人、威尔士人姓氏]；2.布洛尔。取自父名，来源于ab+Llywerch，含义是“Llywerch之子”(son of Llywerch) [威尔士人姓氏]。 
Blowers布洛尔斯。取自父名，来源于Blower↑1，含义是“布洛尔之子”(son of Blower) [英格兰人姓氏]。 
Blowick布洛威克。Blake↑3的变体.[英格兰人姓氏]。 
Bloxam布洛克萨姆：Bloxhmn的异体，英格兰人姓氏。 
Bloxham布洛克萨姆：住所名称，源自古英语人名Blocc+“宅地”（horncstcad），英格兰人姓氏。 
Bloxsom布洛克索姆：Bloxham的异体，英格兰人姓氏； 
Bloxsome布洛克索姆：Bloxham的异体，英格兰人姓氏。 
Bloyd布劳埃德：取自父名，源自ab十Lloyd，含义“劳埃德之子”(son of Lloyd)，威尔士人姓氏。 
Bluck布拉克：可能是Black，Blake或Blogg的异体，英格兰人姓氏。， 
Blud布拉德：取自父名，源自ab+Lloyd，含义“劳埃德之子” (son of Lloyd)，威尔士人姓氏。 
Blue. 布卢。德语Blau或法语Bleu的英语形式，含义是“蓝的”(blue) [英格兰人姓氏] 
Blund布伦德：Blunt的异体，英格兰人姓氏。 
Blundell布伦德尔。Blunt的昵称[英格兰人姓氏] 
Blunden 布伦登。可能是绰号，灰白头发的，来源于古英语，含义是“混合+头发”(to mix+hair) [英格兰人姓氏]。 
Blunt布伦特。绰号，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“美貌的”(blond)[英格兰人姓氏]；2绰号，来源于中世纪英语，含义“呆笨的”（doli），英格兰人姓氏。 
Bly布莱。Bligh的变体，[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 
Blyde布莱德。Blythe的变体.[英格兰人姓氏]。 
Blyth.布莱思。Blythe的变体[英格兰人姓氏]。 
Blythe 布莱思。住所名称，来源于古英语，含义是“欢乐的”(merry，cheerful) 娃娃，又名“小布、大眼娃”[英格兰人姓氏]。 
Boal 博尔。Bowler的变体，[北爱尔兰人姓氏]。 
Boaler博勒：Bowlcr的异体，英格兰人姓氏。 
Boarder博德：1地貌名称，木板农舍，源自古英语，含义“木板”（board，plank of wood）,2地貌名称，源自古法语，含义“边缘”（edge）．英格兰人姓氏。 
Boardman 博德曼。Boarder的变体，[英格兰人姓氏]。 
Boarer博洛：Buwdl.2的变体，英格兰人姓氏， 
Boas. 博厄斯。来源于希伯来语男子名，含义是不详[英格兰人姓氏] 
Boase 博斯。Boas的变体，[英格兰人姓氏] 
Boast.博斯特。绰号，爱吹牛者，来源于中世纪英语，含义是“吹牛，自负”(bragging，vainglory) [英格兰人姓氏]。 
Boater博特：Bate2及Bowaler的异体，英格兰人姓氏。 
Boatman博特曼。Bate↑2的变体，[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Boatte 博特。Bate↑2的变体 [英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Bob鲍勃：№bcn的昵称，男子名。 
Bobbie1. 博比。Robert的昵称 [男子名]2. 博比。Roberta的昵称 [女子名] 
Bobby博比。Robert的昵称.[男子名]。 
Bobbtte 博她特：Robcrta的昵称．女子名。 
Boddie.[英格兰人姓氏] 博迪。Body的变体。 
Boddington.博丁顿。住所名称，来源于古英语，含义是“Bota之居留地”(settlement of Bota)或“Bota之山”(hill of Bota) [英格兰人姓氏]。 
Boddy博迪。Body的变体.[英格兰人姓氏]。 
Bodey 博迪。Body的变体[英格兰人姓氏]。 
Bodfish 博德菲什。可能来源于中世纪英语，含义是“比目鱼+鱼”(flounder，flatfish+fish) [英格兰人姓氏]。 
Bodie.博迪。Body的变体 [英格兰人姓氏]。 
Bodle博德尔：Boodle的异体，英格兰人姓氏， 
Bodleigh 博德利：Bodle的异体，英格兰人姓氏． 
Bodley博德利。住所名称，来源于古英语，含义是“甲虫+树林，开垦地”(beetle+wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Body博迪。绰号，来源于中世纪英语及古英语，含义是“身体，躯干”(body，trunk)，可能指胖子英格兰人姓氏]；2职业名称，源自中世纪英语，含义“信使”(mcsscnger)．英格兰人姓氏。 
Boeter 博特：Bowater的异体，英格兰人姓氏。 
Boffin博芬：Baugham的异体，威尔士人、英格兰人姓氏。 
Boggers博格斯：Boggis的异体，英格兰人姓氏。 
Boggi博吉斯。绰号，吹牛者，来源于中世纪英语，含义是“吹牛的，傲慢的”(boastful，haughty)[英格兰人姓氏]。 
Boggs 博格斯。Boggis?? 的变体[英格兰人姓氏]。 
Bogie. 博吉。住所名称，来源于盖尔语，含义是“包，袋”(bag，sack)，指袋状池[苏格兰人姓氏]。 
Bogle. 博格尔。绰号，相貌吓人者，来源于苏格兰语，含义是“妖怪”(hobgoblin，bogy) [英格兰人、北爱尔兰人姓氏]。 
Boice 博伊斯：Boyce↑『1,2』的变体.[英格兰人姓氏]。 
Boise 博伊斯。Boyce↑『1,2』的变体.[英格兰人姓氏]。 
Boland 1.博兰。住所名称，来源于古英语，含义是“河弯处+土地”(bow+land)[英格兰人姓氏]2.博兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于古老的爱尔兰语名字，含义是不详 [爱尔兰姓氏]。 
Bold 1.博尔德。绰号，来源于中世纪英语，含义是“勇敢的”(courageous，daring) [英格兰人姓氏]；2.博尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“住房，府第”(dwelling house，hall) [英格兰人姓氏] 3.博尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“住宅”(dwelling) [英格兰人姓氏]。 
Boldero博尔德罗。Baldry的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bolderoe 博尔德罗：Baldry的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bolderstone博尔德斯通：Baldcrston的异体，英格兰人姓氏。 
Bolding.博尔丁。取自父名，来源于Bold，含义是“博尔德之子”(son of Bold) [英格兰人姓氏]。 
Bole博尔。Boyle的变体，[爱尔兰人、苏格兰人姓氏]。 
Boler 博勒。Bowler的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bolgar 博尔加：Bolger的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Bolger 1.博尔杰。职业名称，皮革工，来源于古法语，含义是“皮包，钱包”(leather Bag，wallet) [英格兰人姓氏] 2博尔杰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“肚子+黄的，灰黄的”(belly+yellow，sallow)，[爱尔兰姓氏]。 
Bolingbroke博林布洛克。住所名称，来源于古英语人名Bulla+“小河”(brook) [英格兰人姓氏] 
Bolitho博莱索。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“住宅+人名”(dwelling+a personal name) [康沃尔人姓氏]。 
Bolland博兰。Boland的变体.[英格兰人、爱尔兰人姓氏]。 
Bollands 博兰兹：Boland的变体，英格兰人、爱尔兰人姓氏]。 
Bolt 1. 博尔特。职业名称，筛者，筛面者，来源于中世纪英语，含义是“筛”(to sift) [英格兰人姓氏] 2.博尔特。来源于中世纪英语，含义是“闩”(bolt，bar) [英格兰人姓氏] 3. 博尔特。Bold的变体[英格兰人姓氏]。 
Bolter博尔特：Bolt的变体[英格兰人姓氏]。 
Boltflower 博尔特弗势尔：职业名称，磨房主，筛面者，源自中世纪英语，含义“筛+面粉”（to sift＋flour），[英格兰人姓氏]。 
Bolton1.博尔顿：住所名称，来源于古英语，含义是“住宅+圈用地，居留地”(dwelling house+enclosure，settlement) [英格兰人姓氏]2.Boulton Bolton的变体[英格兰人姓氏] 
Boltwood博尔特伍德。住所名称，来源于古英语人名Bolt+“树林”(wood) [英格兰人姓氏]。 
Bolwell博尔韦尔。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“树干，木板+泉，溪流”(trunk，plank+spring，stream) [英格兰人姓氏]。 
Bompas邦帕斯。Bumpas的变体[英格兰人姓氏]。 
Bonar 博纳；1绰号，源自中世纪英语，含义“温和的，礼貌的，漂亮的”(Bentle，oowne，ous.handsome)，英格兰人姓氏、苏格兰人姓氏,2.博纳。盖尔语姓氏的英译，来源于别名，含义是“助产士，接生员”(midwife) [爱尔兰姓氏] 
Bond邦德。身份名称，来源于中世纪英语，含义是“农民，牧民”(peasant farmer，husbandman) [英格兰人姓氏]。 
Bonda邦达：Eond的异体，英格兰人姓氏。 
Bondfield邦德菲尔德。Bonfield的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bonds [英格兰人姓氏] 邦兹。取自父名，来源于Bond，含义是“邦德之子”(son of Bond)。 
Bone 1.[英格兰人姓氏] 博恩。绰号，来源于古法语，含义是“好”(good) 2.[英格兰人姓氏] 博恩。绰号，骨瘦如柴者，来源于古英语，含义是“骨头”(bone)。 
Bonehill博恩希尔：住所名称，源自古英语，含义“公牛+山”(bull+ hill)，英格兰人姓氏。 
Boner 博纳。Bonar的变体[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Bonet博尼特。Bonnet的变体[英格兰人姓氏]。 
Bonett 博尼特。Bonnet的变体[英格兰人姓氏] 
Bonfield 邦菲尔德。住所名称，来源于古法语，含义是“好+居留地”(good+settlement) [英格兰人姓氏]。 
Bonham 1 博纳姆。来源于古法语，含义是“好人”(good man)或“农民”(peasant farmer) .[英格兰人姓氏]2.博纳姆。住所名称，来源于古英语人名Bura+“宅地”(homestead) [英格兰人姓氏]。 
Boniface 博尼费斯。来源于中世纪教名+拉丁语，含义是“好+命运”(good+fate，destiny) [男子名] [英格兰人姓氏]。 
Bonifas .博尼法斯。Boniface的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bonita博妮塔：拉丁语人名的形式，含义是“好”(good) [女子名] 
Bonn　　邦。Bone↑1的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bonnar 博纳。Bonar的变体，[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Bonner博纳。Bonar的变体，[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Bonnet博尼特。来源于拉丁语人名，含义是“好”(good) .[英格兰人姓氏]。 
Bonnett博尼特。Bonnet的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bonney 邦尼。Bonnet的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bonnie 邦妮：来源于拉丁语，含义是“好”(good) [女子名]。 
Bonniface，博尼费斯：Boniface的变体 [英格兰人姓氏]。 
Bonnington 邦宁顿：住所名称，来源于古英语人名Buna+“居留地”( setdement)，英格兰人姓氏]。 
Bonny 邦妮：Bonnie的变体。[英格兰人姓氏]。 
Bonser帮瑟：绰号，来源于古法语，含义是“好先生”(good sir) [英格兰人姓氏] 
Boodle布德尔：地貌名称，来源于古英语，含义“住宅”（clwelling house）．英格兰人姓氏。 
Booker 1.[布克。职业名称，抄写员或装订者，来源于中世纪英语，含义是“书”(book) 英格兰人姓氏] 2. 布克。职业名称，漂布工，来源于中世纪英语，含义是“漂白”(bleach) [英格兰人姓氏]。 
Boole布尔。Bull的变体[英格兰人姓氏]。 
Boon 1.布恩。Bone↑1的变体 [英格兰人姓氏] 2.布恩。住所名称，来源于地名Bohon [英格兰人姓氏]。 
Boone 布恩。Boon的变体，[英格兰人姓氏] 
Boord伯德。Boarder的变体，[英格兰人姓氏]。 
Boorer布尔勒。Bower的变体，[英格兰人姓氏] 
Boorman布尔曼。Bower的变体，[英格兰人姓氏] 
Boosey 1.布西。地貌名称，或职业名称，牧牛人，来源于中世纪英语，含义是“牛棚”(cattle stall) [英格兰人姓氏] 2. 布西。住所名称，来源于盖尔语，含义是“树林之农场”(farmstead of the wood) [英格兰人姓氏]。 
Boosie布西：Boosey的异体，英格兰人姓氏。 
Boost [英格兰人姓氏] 布斯特。Boast的变体。 
Boot .[英格兰人姓氏] 布特。职业名称，制作或销售靴者，来源于中世纪英语，含义是“靴子”(boot)。 
Boott布特：Bbot的异体，英格兰人姓氏。 
Booth .[北方英格兰人姓氏] 布思。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“小茅屋”(a small hut)。 
Boothby英格兰人姓氏] 布思比。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“小茅屋，棚屋+农场，居留地”(hut，shed+farm，settlement) 
Boothe [北方英格兰人姓氏] 布思。Booth的变体 
Boothman布思曼 Booth的变体 [北方英格兰人姓氏]。 
Boothroyd英格兰人姓氏] 布思罗伊德。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“小茅屋，棚屋+开垦地”(hut，shed+clearing)。 
Bootle [英格兰人姓氏] 布特尔。住所名称，来源于古英语，含义是“住宅”(dwelling) 
Border[英格兰人姓氏] 博德。Boarder的变体 
Boreham [英格兰人姓氏]博勒姆。住所名称，来源于古英语，含义是“高地，山+宅地”（elevation，hill+homestead)。 
Boreland 博兰：Botlancl的异体，英格兰人姓氏。 
Boreley 博利：Borlev的异体，英格兰人姓氏。 
Boris 鲍里斯 [男子名] 来源于斯拉夫语，含义是“陌生人”(stranger) 
Borland 博兰。住所名称，来源于古英语，含义是“板，桌子+土地”(board，table，+land) .[英格兰人姓氏] 
Borley博利：住所名称，源自古英语，含义“野猪+树林，开垦地”(wild boar+ wood．dedring)英格兰人姓氏。 
Borman 博曼。Bower↑『1,2』的变体 。 
Born博恩。Bou[英格兰人姓氏]rne的变体，[英格兰人姓氏]。 
Borne 博恩：Bourne的变体，[英格兰人姓氏]。 
Borner 博纳：Bourne的变体，[英格兰人姓氏]。． 
Borroman博罗曼。Burkman的变体。英格兰人姓氏] 
Borrow. 博罗。Burrows的变体，[英格兰人姓氏]。 
Borrowman 博罗曼。Burkman的变体。英格兰人姓氏] 
Borrows 博罗斯：Burrcw+的鼻体，英格兰人姓氏。 
Borthram博思拉姆：Bertram的异体，萸格兰人姓氏。 
Borthwick博思威克。住所名称，来源于古英语，含义是“板，桌子+奶场”(board，table+dairy farm)，[英格兰人姓氏]。 
Borton 博顿。Burton的变体，[英格兰人姓氏]。 
Borwick.博里克。Barwick的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bosanquet1. 博赞凯特。住所名称，来源于古英语，含义是“住宅+人名”(dwelling+a personal name) [康沃尔人姓氏]2.[英格兰人姓氏] 博赞凯特。绰号，来源于南方法语方言，含义是“矮子”(dwarf)。 
Boscawen 博斯科恩。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“住宅+接骨木树”(dwelling+elder tree) [康沃尔人姓氏]。 
Boshell[英格兰人姓氏] 博舍尔。Bissell的变体 
Boss.[英格兰人姓氏] 博斯。绰号，驼背，来源于古法语，含义是“驼背的”(hunchbacked) 
Bossel 博斯尔：Bissell的异体，英格兰人姓氏 
Bostock[英格兰人姓氏] 博斯托克。住所名称，来源于古英语人名Bota+“地点”(place)。 
Boston.[英格兰人姓氏] 波斯顿。住所名称，含义是“博特伍尔夫的石头”(Botwulf’s stone) 
Boswall[英格兰人、苏格兰人姓氏] 博斯沃尔。Boswell的变体。 
Boswell.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 博斯韦尔。住所名称，来源于古英语人名Beuze+“居留地”(settlement)。 
Bosworth. 博斯沃思。住所名称，来源于古英语人名Bosa+“圈用地”(enclosure) [英格兰人姓氏]。 
Botfish博特菲什：Bodlfish的异体，英格兰人姓氏。 
Botfiower博特弗劳尔：Boltflow的异体，英格兰人姓氏。 
Botham.[英格兰人姓氏] 博瑟姆。Bottom的变体。 
Bothwell.博思韦尔。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“小茅屋+泉，溪流”(a small hut+spring，stream) [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 
Botler博特勒：Butler的异体,英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Bott.[英格兰人姓氏] 博特。来源于古英语人名，含义是不详。 
Bottams博塔姆斯：Botlom的异体，英格兰人姓氏。 
Bottell 博特尔：Butlcr的异体．英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Botten 博滕：职业名称，钮扣制造者或销售者，来源于古英语，英格兰人姓氏。 
Botting[英格兰人姓氏] 博廷。取自父名，来源于Bott，含义是“博特之子”(son of Bott)。 
Bottle博特尔：Butlcr的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Bottman博持曼：Bate2的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Bottom [北方英格兰人姓氏] 博顿。地貌名称，来源于古英语，含义是“谷底”(valley bottom)。 
Bottomley[英格兰人姓氏]博顿利。住所名称，来源于古英语，含义是“宽谷+树林，开垦地”(broad valley+wood，clearing)。 
BottomS博顿斯：Bottom的变体[北方英格兰人姓氏] 
Bottrell博特莱尔：住所名称，源自古英语，含义“蟾蜍”（toad），英格兰人姓氏。 
Botterill 博特里尔：Bottell的异体，英格兰人姓氏。 
Bouch.[英格兰人姓氏] 鲍奇。Budge↑1的变体。 
Boucher[英格兰人姓氏] 鲍彻。Butcher的变体。 
Boucker鲍克：Butcher的变体，英格兰人姓氏。 
Bough1.博夫。Bow的变体 2.[英格兰人姓氏] 博夫。来源于古法语，含义是“公牛”(bull) [英格兰人、爱尔兰人姓氏]。 
Boughflower鲍弗劳尔：Bolt flowor的异体，英格兰人姓氏。 
Boughtflower鲍特弗劳尔：Bolt flowor的异体，英格兰人姓氏。 
Boughton[英格兰人姓氏] 鲍顿。住所名称，来源于古英语别名Bucca，或“山毛榉”(beech)+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Boulderstone博尔德斯通：Balderston的异体，英格兰人姓氏。 
Boulger [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 博尔杰。Bolger的变体。 
Boult.[英格兰人姓氏] 博尔特。Bolt的变体。 
Boultby博尔特比：住所名称，来源于古英语人名Bolut+“居留地”（settlcment），英格兰人姓氏。 
Boulter[英格兰人姓氏] 博尔特。Bolt的变体。 
Boultflower博尔特弗劳尔：Boliflower的异体，英格兰人姓氏。 
Boulting [英格兰人姓氏] 博尔廷。取自父名，来源于Boult，含义是“博尔特之子”(son of Boult)。 
Boulton.[英格兰人姓氏] 博尔顿。Bolton的变体。 
Boumphrey [威尔士人姓氏] 邦夫里。取自父名，来源于ab+Humphrey，含义是“汉弗莱之子”(son of Humphrey)。 
Bound邦德：Bond的异体，英格兰人姓氏。 
Boundey 邦迪：Bond的异体，英格兰人姓氏。 
Bounds邦兹。取自父名，来源于Bound，含义是“邦德之子”(son of Bound) [英格兰人姓氏]。 
Boundy邦迪。Bond的变体.[英格兰人姓氏]。 
Bourke 伯克：Rurke的异体，英格兰人姓氏。 
Bourn布恩：Bournet的异体，英格兰人姓氏。 
Bourne [英格兰人姓氏] 布恩。地貌名称，来源于古英语，含义是“泉，溪流”(spring，stream) 
Bourner 布尔纳：Bourne的异体，英格兰人姓氏。 
Bourton 布尔顿。Burton的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bousfield.鲍斯菲尔德。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“灌木丛”(bush，shrub)+古英语，含义是“草原，旷野”(pasture，open country) [英格兰人姓氏]。 
Bousie 鲍齐：Boosey的异体，英格兰人姓氏。 
Boutfiowsr 鲍特弗劳尔：Bolt．flower的异体，英格兰人姓氏。 
Bovell 博弗尔：[英格兰人姓氏] Bovill的变体。 
Bovill博维尔：住所名称，来源于日耳曼语人名Bolo+拉丁语，含义是“居留地”(settlement) [英格兰人姓氏]。 
Bovingdon 巴文登：住所名称，来源于古英语，含义“在山上”(on the hill)，英格兰人姓氏。 
Bovington博文顿：住所名称，来源于古英语人名Bub十“届留地”（setllcmcnt），英格兰人姓氏。 
Bow 1.鲍。职业名称，制作或出售弓者，来源于中世纪英语，含义是“弓”(bow) [英格兰人姓氏]；2. 鲍。地貌名称，含义是“拱”(arch) [英格兰人姓氏；]3.鲍。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“胜利的”(victorious) [爱尔兰姓氏]。 
Bowater，[英格兰人姓氏] 鲍沃特。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“在…上+水”(above+water) 
Bowcock 鲍科克：法兰西人姓氏，Baud的昵称，英格兰人姓氏。 
Bowcott[英格兰人姓氏]鲍科特：住所名称，源自古英语，含义“拱桥十农舍，住宅”（arched bridge+cortage．dwelling）。 
Bowcutt 鲍克特：法兰西人姓氏，Baud的昵称，英格兰人姓氏。 
Bowden 1.[英格兰人姓氏] 鲍登。住所名称，来源于古英语，含义是“弓+山”(bow+hill)2.[英格兰人姓氏；] 鲍登。地貌名称，来源于古英语，含义是“在山上”(above the hill) 3.[爱尔兰姓氏] 鲍登。盖尔语姓氏的英语形式，来源于古爱尔兰语人名。 
Bowdery 鲍德里：BaLdry的异体，英格兰人姓氏。 
Bowdidge 鲍迪奇：Bowditch的异体，英格兰人姓氏。 
Bowditch [英格兰人姓氏] 鲍迪奇。住所名称，来源于古英语，含义是“弓+沟”(bow+ditch)。 
Bowdon [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 鲍登。Bowden的变体。 
Bowe [爱尔兰人、英格兰人姓氏] 鲍。Bow的变体。 
Bowell 1.[英格兰人姓氏] 鲍厄尔。住所名称，来源于古北方法语，含义是“圈用地，住宅”(enclosure，dwelling) 2.[威尔士人姓氏] 鲍厄尔。取自父名，来源于ab+Howell，含义是“豪厄尔之子”(son of owell)。 
Bowells鲍厄尔斯：Bowell的异体，英格兰人、威尔士人姓氏。 
Bowen1.鲍恩。取自父名，来源于ab+Owen，含义是“欧文之子”(son of Owen) [威尔士人姓氏] 2.鲍恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“胜利的”(victorious) [爱尔兰姓氏] 
Bower 1.[英格兰人姓氏] 鲍尔。住所名称，来源于古英语，含义是“村舍，农舍，内室”(bower，cottage，inner room) 2.[英格兰人姓氏] 鲍尔。 Bow变体。 
Bowering 鲍尔林。Bower↑『1,2』的变体[英格兰人姓氏]。 
Bowerman 鲍尔曼。Bower↑『1,2』的变体 [英格兰人姓氏]。 
Bowers鲍尔斯。Bower↑『1,2』的变体[英格兰人姓氏]． 
Bowes 1.鲍斯。住所名称，来源于古英语，含义是“桥拱”(arches of a bridge) [北方英格兰人姓氏]2.鲍斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“胜利的”(victorious) [爱尔兰姓氏]。 
Bowick鲍伊克：Bewick的异体，英格兰人姓氏。 
Bowie [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 鲍伊。绰号，来源于盖尔语，含义是“黄的，金发的”(yellow，fair haired) 
Bowker [英格兰人姓氏] 鲍克。职业名称，浸泡棉或布者，来源于中世纪英语，含义是“洗”(to wash)。 
Bowland鲍兰：Boland的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Bowlands鲍兰兹：Boland的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏， 
Bowle 鲍尔。Bowell，Bowler的变体[英格兰人、威尔士人姓氏] 
Bowler鲍勒。绰号，酒鬼，来源于古英语，含义是“酒杯”(drinking vessel)+er [英格兰人姓氏] 
Bowles 鲍尔斯。Bowell，Bowler的变体[英格兰人、威尔士人姓氏] 
Bowley 鲍利。住所名称，来源于古英语，含义是“公牛+树林，开垦地”(bull+wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Bowler鲍勒：Bowler的异体，英格兰人姓氏。鲍勒。绰号，酒鬼，来源于古英语，含义是“酒杯”(drinking vessel)+er，英格兰人姓氏]。 
Bowman鲍曼。职业名称，弓箭手，来源于古英语，含义是“弓+人”(bow+man)[英格兰人姓氏] 
Bown [英格兰人姓氏] 鲍恩。Boon的变体。 
Bowne [英格兰人姓氏] 鲍恩。Boon的变体 
Bowra鲍勒。Bower↑『1,2』的变体[英格兰人姓氏] 
Bowrahi鲍勒；Bower l，2．的异体，英格兰人姓氏。 
Bowring鲍林。Bower↑『1,2』的变体 [英格兰人姓氏] 
Bowser 鲍泽。绰号，含义是“好先生”(fine sir) [英格兰人姓氏]。 
Bowton鲍顿 1 Bovtngdon的异体，英格兰人姓氏。 
Bowyer [英格兰人姓氏] 鲍耶。职业名称，制作或销售弓者。 
Box 博克斯。来源于中世纪英语及古英语，含义是“黄杨树”(box tree) [英格兰人姓氏]。 
Boxall 博克萨尔。住所名称，来源于古英语，含义是“黄杨+树林”(box+wood) [英格兰人姓氏]。 
Boxell博克塞尔：Boxall的异体，英格兰人姓氏。 
Boxer [英格兰人姓氏] 博克瑟。Box的变体。 
Boxhall博克斯霍尔．Boxall的异体，英格兰人姓氏。 
Boyce 1.[英格兰人姓氏] 博伊斯。地貌名称，来源于古法语，含义是“树林”(wood) 2.[英格兰人姓氏；] 博伊斯。取自父名，来源于中世纪英语，含义是“伙伴，仆人”(lad，servant) 3. 博伊斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“胜利的”(victorious)[爱尔兰姓氏]。 
Boycott .博伊科特。住所名称，来源于古英语人名Boia+“蔽身之处，农舍”(shelter，cottage) [英格兰人姓氏]。 
Boyd 博伊德。可能来源于盖尔语，含义是不详 [男子名] [苏格兰人、爱尔兰人姓氏]。 
Boyda 博伊达：Boyd的异体，英格兰人，爱尔兰人姓氏。 
Boycb 博伊德：Boyd的异体，英格兰人，爱尔兰人姓氏。 
Boyes 博伊斯：Buyce l，2的异体，英格兰人姓氏． 
Boykin[英格兰人姓氏] 博伊金。德意志人姓氏Boye的昵称。 
Boyle博伊尔：1盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“疹子+誓约”(rash十plcdge)，爱尔兰人姓氏；2 Binville的异体，爱尔兰人姓氏，3博伊尔。住所名称，来源于日耳曼语人名Boio+古法语，含义是“居留地”(settlement) [苏格兰人姓氏] 
Boyles博伊尔斯。Boyle的变体[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 
Boys 博伊斯。Boyce↑『1,2』的变体[英格兰人姓氏]。 
Boyse博伊斯。Boyce↑『1,2』的变体[英格兰人姓氏]。 
Boyson博伊森。Boyce↑2的变体[英格兰人姓氏]。 
Boyton博伊顿：住所名称，来源于古英语人名Boia+“圈用地，居留地”（enclosure,scltlement英格兰人姓氏。 
Brabant布拉班特。Brabham的变体.[英格兰人姓氏]。 
Brabazon 布拉巴宗：种族名称，来源于古北方法语，含义是“布拉班特人”(a native of Brabant) [英格兰人姓氏] 
Brabham布拉巴姆：种族名称，含义是“布拉班特人”（a person from Brahant），英格兰人姓氏。 
Brace 1.[英格兰人姓氏] 布雷斯。职业名称，护腕制作者或销售者，来源于中世纪英语，含义是“护腕带”(armour to protect the upper arms) 2. 布雷斯。职业名称，马裤制作者，来源于古英语，含义是“马裤”(breeches) [英格兰人姓氏]。 
Bracegirdle [英格兰人姓氏] 布雷斯格德尔。职业名称，马裤腰带制作者，来源于古英语，含义是“马裤+腰带”(breeches+belt，girdle)。 
Bracer 布雷瑟：Bnisher l的异体，英格兰人姓氏。 
Bracewell.[北方英格兰人姓氏] 布雷斯韦尔。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“宽阔+泉，溪流”(broad+spring，stream)。 
Brach1布拉奇。地貌名称，来源于古英语，含义是“新垦地”(newly cultivated land) [英格兰人姓氏] 2.[英格兰人姓氏] 布拉奇。Brack的变体。 
Bracher[英格兰人姓氏] 布拉彻。Brack的变体 
Brachet 布拉奇特：Brack的昵称，英格兰人姓氏。 
Brack.[英格兰人姓氏] 布拉克。职业名称，养猎犬者，或绰号，来源于中世纪高地德语，含义是“猎犬”(hunting dog)。 
Brackan 布拉肯：Bracken的异体，英格兰人姓氏。 
Bracken 布拉肯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“有斑点的”(speckled，spotted) [爱尔兰姓氏]。 
Brackenridge.[苏格兰人姓氏] 布拉肯里奇。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“欧洲蕨+岭”(bracken+ridge)。 
Bracket布拉克特：Brack的昵称，英格兰人姓氏。 
Brackley.布拉克利。住所名称，来源于古英语人名Bracca+“树林，开垦地”(wood，clearing) [英格兰人姓氏] 
Brackner 布拉克纳：Brack的异体，英格兰人姓氏。 
Brackpool 布拉克普尔：住所名称，源自古英语人名Braoca十“池塘”( pool pond），英格兰人姓氏。 
Bradberry.布拉德伯里。Bradbury的变体，[英格兰人姓氏]。 
Braddery布拉德伯里：Bradbury的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bradbrook布拉德布鲁克：住所名称，来源于古英语，含义“宽阔的+溪流”（broad+brook），英格兰人姓氏。 
Bradbury. 布拉德伯里。住所名称，来源于古英语，含义是“广大的+堡垒”(broad+fort) [英格兰人姓氏]。 
Braddock 布拉多克。地貌名称，来源于古英语，含义是“广大的+栎树”(broad+oak) [英格兰人姓氏]。 
Braddon布拉登。住所名称，来源于古英语，含义是“广大的+山”(broad+hill)，[英格兰人姓氏] 
Brade [英格兰人姓氏] 布雷德。Broad的变体 
Bradekin布雷德金：Brady 1的异体，爱尔兰人、英格兰人姓氏。 
Braden布雷登。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“鲑”(salmon) [英格兰人姓氏]。 
Bradey布雷迪：Brady的异体，爱尔兰人、英格兰人姓氏。 
Bradfield [英格兰人姓氏] 布拉德菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“宽阔的+草原，旷野”(broad+pasture，open country)。 
Bradford 布拉德福德。住所名称，来源于古英语，含义是“宽阔的+津渡”(broad+ford[英格兰人姓氏])。 
Bradforth布拉德福思：Brdford的异体，英格兰人姓氏。 
Bradie 布雷迪：Brady的异体，爱尔兰人、英格兰人姓氏 
Bradlaugh 布拉德洛。Bradley↑1的变体[英格兰人、苏格兰人姓氏] 
Bradley 1.[男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 布拉德利。住所名称，来源于古英语，含义是“宽阔的+树林，开垦地”(broad+wood，clearing) 2.[爱尔兰姓氏] 布拉德利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“胸膛”(breast) 
Bradl [英格兰人、苏格兰人姓氏] 布拉德利。Bradley↑1的变体。 
Bradman 布拉德曼。绰号，来源于古英语，含义是“膀大腰圆的+人”(broad+man) [英格兰人姓氏]。 
Bradshaw 布拉德肖。住所名称，来源于古英语，含义是“宽阔的+灌木丛”(broad+thicket) [英格兰人姓氏]。 
Bradstreet [英格兰人姓氏] 布拉德斯特里特。地貌名称，来源于古英语，含义是“宽阔的+大路”(broad+highway)。 
Bradwell [英格兰人姓氏] 布拉德韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“宽阔的+泉，溪流”(broad+spring，stream)。 
Brady 1.[爱尔兰姓氏] 布雷迪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是不详 2.[英格兰人姓氏] 布雷迪。绰号，大眼，来源于古英语，含义是“宽阔的+眼睛”(broad+eyes) 3.[英格兰人姓氏] 布雷迪。住所名称，来源于古英语，含义是“宽阔的+岛”(broad+island) 4.[英格兰人姓氏] 布雷迪。地貌名称，来源于古英语，含义是“宽阔的+圈用地”(broad+enclosure)。 
Bragg 布拉格。绰号，来源于中世纪英语，含义是“活跃的，欢乐的”(lively，gay) [英格兰人姓氏]。 
Braham布雷厄姆。Brahm，Bream的变体 [英格兰人姓氏]。 
Braid 布雷德。Broad的变体[英格兰人姓氏]。 
Braiden [爱尔兰姓氏] 布雷登。Braden的变体 
Braidford布雷德福德：Bradford的异体，英格兰人姓氏。 
Braidman布雷德曼：Bradman的异体，英格兰人姓氏， 
Brailsford[英格兰人姓氏]布雷尔斯福德。住所名称，来源于古英语，含义是“古坟+津渡”(tumulus，barrow+ford) 
Braime布雷姆：Breaml的变体，英格兰人姓氏 
Brain[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 布雷恩。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“法官之子”(son of the judge)。 
Brain.布雷恩。Brain的变体，[爱尔兰人、苏格兰人姓氏]。 
Braithwaite[北方英格兰人姓氏] 布雷思韦特。住所名称，来源于古英语，含义是“宽阔的+开垦地”(broad+clearing)。 
Brake [英格兰人姓氏] 布雷克。住所名称，来源于古英语，含义是“灌木丛，欧洲蕨”(thicket，bracken)。 
Brakspear布拉克斯皮尔：Breaks pear的异体，英格兰人姓氏。 
Bram [男子名] 布拉姆。Abraham的昵称 
Bramah [英格兰人姓氏] 布拉默。Bramall的变体 
Bramall 布拉莫尔。住所名称，来源于古英语，含义是“金雀花+隐匿处”(broom+nook，recess) [英格兰人姓氏] 
Bramble 布兰布尔。Bramall的变体，[英格兰人姓氏]。 
Brame [英格兰人姓氏] 布雷姆。Bream↑1的变体。 
Bramhall 布拉姆霍尔。Bramall的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bramham布拉默姆：Brcam l的变体，英格兰人姓氏。 
Bramley [英格兰人姓氏] 布拉姆利。住所名称，来源于古英语，含义是“金雀花，荆豆+树林，开垦地”(broom，gorse+wood，clearing) 
Brammall布拉莫尔：Brarmll的变体，英格兰人姓氏 
Bramah布拉默： [英格兰人姓氏] Bramall的变体 
Brampton布兰普顿：住所名称，来源于古英语，含义是“金雀花，荆豆+圈用地，居留地”(broom，gorse+enclosure，settlement) [英格兰人姓氏]。 
Bramwel [英格兰人姓氏] 布拉姆韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“金雀花，荆豆+泉，溪流”(broom，gorse+spring，stream)。 
Branch [英格兰人姓氏] 布兰奇。来源于中世纪英语、古法语，含义是“树枝”(branch)。 
Branchflower布兰奇弗劳尔：Blancnflower的变体，英格兰人姓氏 
Brand .[英格兰人姓氏] 布兰德。来源于日耳曼语人名，含义是“剑”(sword)。 
Brandon .布兰登。住所名称，来源于古英语，含义是“金雀花，荆豆+山”(broom，gorse+hill) [英格兰人姓氏]。 
Brangwyn [英格兰人或威尔士人姓氏] 布朗温。可能来源于威尔士语女子名，含义是“渡鸦+白皙的”(raven+fair)。 
Braniff [英格兰人姓氏] 布兰尼夫。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“渡鸦+黑的”(raven+black)。 
Brankin布兰金：Brannigan的异体，英格兰人姓氏。 
Brannick布兰尼克：盖尔语种族名称或绰号的英语形式，含义“布立春人”( Briton)．爱尔兰姓氏。 
Brannigan布兰尼根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“渡鸦”(raven) [爱尔兰姓氏]。 
Bransom布兰森：取自父名，来源于Brand，含义是“布兰德之子”(son of Brand) [英格兰人姓氏]。 
Branson布兰森。取自父名，来源于Brand，含义是“布兰德之子”(son of Brand) [英格兰人姓氏]。 
Branston1布兰斯顿。住所名称，来源于古英语人名+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) [英格兰人姓氏] 2.布兰斯顿。Branson变体，[英格兰人姓氏]。 
Brant 布兰特。Brand的变体[男子名] [英格兰人姓氏]。 
Brash布拉什。绰号，来源于北方英格兰方言，含义是“鲁莽的”(rash，impetuous) [苏格兰人姓氏]。 
Brashaw布拉肖。Bradshaw的变体，[英格兰人姓氏]。 
Brasher1.[英格兰人姓氏] 布拉舍。职业名称，酿造者，来源于古法语，含义是“酿造”(to brew) 2. 布拉舍。职业名称，铜匠，来源于古英语，含义是“铜铸”(to cast in brass) [英格兰人姓氏]。 
Brass 布拉斯。Brace的变体，[英格兰人姓氏]。 
Brassington 布拉辛顿。住所名称，来源于古英语，含义是“剑+胜利”(sword+victory)+“居留地”(settlement) [英格兰人姓氏]。 
Bratcher 布拉彻：Brach l的异体，英格兰人姓氏。 
Bratley 布拉特利：Bradley 1的异体，英格兰人。苏格兰人姓氏。 
Bratly 布拉特利：Bradley 1的异体，英格兰人。苏格兰人姓氏。 
Bratt .[英格兰人姓氏] 布拉特。可能是绰号，习惯戴围裙者，来源于凯尔特语，含义是“围裙”(apron，pinafore)。 
Braun[英格兰人姓氏] 布朗。Brown的变体 
Braund.[英格兰人姓氏] 布朗德。Brand的变体。 
Braunds布朗兹：取自父名，源自Braund，含义“布朗德之子”（son of Braund），英格兰人姓氏。 
Brawley.[爱尔兰姓氏] 布劳利。Brolly的变体。 
Brawnick 布朗尼克：Branjuck的异体，爱尔兰人姓氏。 
Braxton .[英格兰人姓氏] 布拉克斯顿。住所名称，来源于古英语人名Bracc+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Bray[英格兰人姓氏] 布雷。住所名称，来源于古英语，含义是“沼泽”(marsh)，或来源于康沃尔语，含义是“山”(hill)。 
Braybrook 布雷布鲁克：Brdbrook的异体，英格兰人姓氏。 
Brayham 布雷厄姆：Bream的异体，英格兰人姓氏。 
Brayne布雷恩。Brain的变体，[爱尔兰人、苏格兰人姓氏]。 
Brayshaw. 布雷肖。Bradshaw的变体，[英格兰人姓氏]。 
Brayshay.布雷谢。Bradshaw的变体，[英格兰人姓氏]。 
Brazzil布拉齐尔：盖尔语姓氏的英语形式，源自别名，含义“争斗”(strife)，爱尔兰人姓氏。 
Breach布里奇：Brach l的异体，英格兰人姓氏。 
Breacher布里彻：Brach 1的异体，英格兰人姓氏。 
Bready 布雷迪：Bnady的异体，爱尔兰人、英格兰人姓氏。 
Breakell 布雷克尔：Breakwell的异体，英格兰人姓氏。 
Breakspear 布雷克斯皮尔。绰号，成功的斗士或马上枪术比武参加者，来源于中世纪英语，含义是“制服+矛”(to break+spear)，[英格兰人姓氏]。 
Breakwell [英格兰人姓氏] 布雷克韦尔。住所名称，第一个成分不详，第二个成分来源于古英语，含义是“泉，溪流”(spring，stream)。 
Bream1.[英格兰人姓氏] 布里姆。住所名称，来源于古英语，含义是“金雀花，荆豆+宅地”(broom，gorse+homestead) 2.[英格兰人姓氏] 布里姆。住所名称，来源于古英语人名Brant+“宅地”(homestead) 3.[英格兰人姓氏] 布里姆。绰号，来源于中世纪英语，含义是“凶暴的”(fierce)。 
Brear1布里尔：地貌名称，来源于中世纪英语，含义“野蔷薇”(briat)；2绰号，棘手的人, 语源同1，英格兰人姓氏。 
Brearley 布里尔利。Brierley的变体，[英格兰人姓氏]。 
Brebner布雷布纳。Brabham的变体，[英格兰人姓氏]。 
Brecher[英格兰人姓氏] 布拉彻。Brack的变体。 
Breckan布雷肯：Bracken的异体，爱尔兰人姓氏。 
Breckenridge 布雷肯里奇。Brackenridge的变体 [英格兰人姓氏] 
Breddy布雷迪：语源不洋，可能是住所名称，位于Bride河上、英格兰人姓氏。 
Brede布里德：Breed的异体，英格兰人姓氏。 
Bredon[英格兰人姓氏] 布里登。Breedon的变体 
Breed.[英格兰人姓氏] 布里德。住所名称，来源于古英语，含义是“宽阔的”(broad)。 
Breedon布里登：所名称，来源于古英语，含义“山＋矮坡”（hill＋low hill）．英格兰人姓氏Breeds 布里兹：Breed的异体，英格兰人姓氏 
Breem 布里姆：Bream的异体，英格兰人姓氏。 
Breen布林。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“潮湿”(moisture) .[英格兰人姓氏]。 
Breese.布里斯。Breeze的变体，[英格兰人、威尔士人姓氏]。 
Breeze1.布里斯。绰号，惹人恼怒者，来源于中世纪英语，含义是“牛虻”(gadfly) [英格兰人姓氏] 2. 布里斯。取自父名，来源于ab+Rhys，含义是“里斯之子”(son of Rhys) [威尔士人姓氏]。 
Brekonridge 布雷肯里奇：Brackenndqe的异体，苏格兰人姓氏。 
Brelford布雷尔福德：Brailsford的异体，英格兰人姓氏。 
Brellisford布雷里斯福德：Brailsford的异体，英格兰人姓氏。 
Bremner[苏格兰人姓氏]布雷姆纳。地区名称，来源于早期苏格兰语，含义是“布拉班特人”(native of Brabant)。 
Brenchley 布伦奇利。住所名称，来源于古英语人名Broeci+“树林，开垦地”(wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Brend. 布伦德。Brent的变体，[英格兰人姓氏]。 
Brenda 布伦达：可能是Brand的阴性，含义“剑”（sword），或Brendan的阴性，女子名。 
Brendan男子名] 布伦丹。来源于爱尔兰语，含义是不详。 
Brennan 布伦南：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“潮湿”(moisture)，英格兰人姓氏。 
Brennand布伦南德：源于中世纪英语，含义“烧烫的十手”（burnt+ hand），当时的一种惩罚，英格兰人姓氏。 
Brenner.[英格兰人姓氏] 布伦纳。Berner的变体。 
Brent1.[英格兰人姓氏] 布伦特。地貌名称，火垦地，来源于中世纪英语，含义是“烧”(to burn) 2.[男子名] 布伦特。住所名称，来源于古英语，含义是“陡峭的”(steep)，或凯尔特语，含义是“山”(hill) 3.[英格兰人姓氏] 布伦特。绰号，有烙印的犯人。 
Brentnall 布伦特纳尔。住所名称，来源于古英语人名Branta+“隐匿处”(nook，recess) [英格兰人姓氏]。 
Brenton 布伦顿。住所名称，来源于古英语，含义是“火焰+居留地”(flame+settlement) [英格兰人姓氏]。 
Brereton.[英格兰人姓氏] 布里尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“野蔷薇+圈用地，居留地”(briar+enclosure，settlement)。 
Breslin.[爱尔兰姓氏] 布雷斯林。Brazil的昵称。 
Bressington 布雷辛顿：住所名称，源自古英语，含义“牛虻+居留地”（gadfiy＋scttlement），英格兰人姓氏。 
Brett.[英格兰人姓氏] 布雷特。种族名称。 
来源于古法语，含义是“布列塔尼人”(Breton)。 
Brettell.[英格兰人姓氏] 布雷特尔。Brett的昵称。 
Brettle 布雷特尔：Brett的昵称，英格兰人姓氏。 
Bretton1.[英格兰人姓氏] 布雷顿。Bret的变体 2.[英格兰人姓氏] 布雷顿。名称，来源于古英语，含义是“新垦地+圈用地，居留地”(broken land+enclosure，settlement)，或“布列塔尼人的居留地”(settlement of Bretons)。 
Bre1.[英格兰人姓氏] 布鲁。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“农夫”(farmer) 2.[马恩岛人姓氏] 布鲁。盖尔语职业名称的英语形式，含义是“法官”(judge)。 
Brewer1.[男子名] [英格兰人姓氏] 布鲁尔。职业名称，啤酒酿造者，来源于古英语，含义是“酿造”(to brew)+er 2.[英格兰人姓氏] 布鲁尔。诺曼底住所名称。 
Brewin.[爱尔兰姓氏] 布鲁因。Breen的变体 
Brewis1.[英格兰人姓氏] 布鲁伊斯。诺曼底住所名称，可能来源于盖尔语，含义是“泥泞的”(muddy) 2.[英格兰人姓氏] 布鲁伊斯。职业名称，酿造厂工人，来源于中世纪英语，含义是“酿造+房屋”(to brew+house)。 
Brewster布鲁斯特：Brewer↑1的变体 [英格兰人姓氏] 
Brian. 布赖恩。Bryan的变体，[男子名] [英格兰人姓氏]。 
Briar 布赖尔：Brear的异体，英格兰人姓氏。 
Briarlay 布横尔利：Bnedev的异体，英格兰人姓氏。 
Briarly布赖尔利：Bnedev的异体，英格兰人姓氏。 
Briars布赖尔斯：Brcar的异体，英格兰人姓氏。 
Brice 1.[英格兰人姓氏] 布赖斯。来源于人名，可能是凯尔特语，含义是不详2.[男子名] 布赖斯。来源于威尔士语，含义是“里斯之子”(son of Rhys)。 
Brickdale布里克戴尔：Birkdale的异体,英格兰人姓氏。 
Brickett布里克特：[北方英格兰人姓氏] Birkett的变体 
Bride [英格兰人姓氏] 布赖德。Bird↑1的变体。 
Bridewell [英格兰人姓氏] 布赖德韦尔。Bridle↑2的变体。 
Bridge [英格兰人姓氏] 布里奇。地貌名称，桥；或职业名称，管理桥者；来源于中世纪英语、古英语，含义是“桥”(bridge)。 
Bridgeman布里奇曼：Bridge的变体，[英格兰人姓氏] 
Bridgman 布里奇曼：Bridgeman的变体，[英格兰人姓氏] 
Bridger.[英格兰人姓氏] 布里杰。Bridge的变体。 
Bridges[英格兰人姓氏] 布里奇斯。Bridge的变体。 
Bridget 布丽奇特。来源于凯尔特语，含义是“力量”(strength) 昵称Biddy，Bridie [女子名]。 
Bridgewater布里奇沃特：住所名称，含义“沃尔特的桥”(Waher s bridre)英格兰人姓氏。 
Bridgman 布里奇曼。Bridgeman的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bridgwater 布里奇沃特。Bridgewater的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bridie[女子名]布赖迪：Bridget的昵称 
Bridle1.[英格兰人姓氏] 布赖德尔。职业名称， 马笼头制作者，来源于古英语，含义是“马笼头”(bridle) 2. 布赖德尔。住所名称，来源于古英语，含义是“新娘+泉”(bride+spring) [英格兰人姓氏]。 
Bridson [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 布赖德森。Kilbride的变体。 
Brien [英格兰人姓氏] 布赖恩。Bryan的变体。 
Brier [英格兰人姓氏] 布赖尔。Brear的变体。 
Brierley 布赖尔利。住所名称，来源于古英语，含义是“野蔷薇+开垦地”(briar+clearing) [英格兰人姓氏]。 
Brierly 布赖尔利。Brierley的变体[英格兰人姓氏]。 
Briars 布赖尔斯：Brear的异体，英格兰人姓氐。 
Brigden 布里格登。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“桥+河谷”(bridge+valley) [北方英格兰人姓氏] 
Brigg布里格：Bridge的异体，英格兰人姓氏。 
Brigginshaw 布里根肖：Burkinshaw的异体，英格兰人姓氏。 
Briggs [英格兰人姓氏] 布里格斯。Bridge的变体。 
Bright 1.[英格兰人姓氏] 布赖特。来源于古英语，含义是“光明的”(bright) 2.[英格兰人姓氏] 布赖特。几个古英语人名的简称。 
Brighten布赖滕。Brighton的变体，[英格兰人姓氏]。 
Brightman 布赖特曼。Bright的变体，[英格兰人姓氏]。 
Brighton .[英格兰人姓氏] 布赖顿。住所名称，来源于古英语，含义是“桥+圈用地，居留地”(bridge+enclosure，settlement)。 
Brightwell布赖特韦尔：住所名称，源自古英语，含义“光明的，清澈的十泉，壤流”（bright，clcar+ spring，stream），英格兰人姓氏。 
Brigid [女子名] 布丽吉德。Bridget的变体 昵称Biddy。 
Brigman 布里格曼：Bridge的的变体,英格兰人姓氏。 
Brim [英格兰人姓氏] 布里姆。Bream↑3的变体。 
Brimm [英格兰人姓氏] 布里姆。Brim的变体。 
Brimner 布里姆纳：Bremner的异体，英格兰人姓氏。 
Brind [英格兰人姓氏] 布林德。Brent↑1的变体。 
Brindle布林德尔。住所名称，来源于古英语，含义是“溪流+山”(stream+hill) [英格兰人姓氏]。 
Brindley. 布林德利。住所名称，来源于古英语，含义是“火烧的+树林，开垦地”(burnt +wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Brington 布林顿：住所名称，来源于古英语，含义“火焰+居留地”( flame十sette menl)．英格兰人姓氏。 
Brinkley布林克利。住所名称，来源于古英语人名Brynca+“树林，开垦地”(wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Brinton[英格兰人姓氏] 布林顿。住所名称，语源同Brington。 
Brisbane[英格兰人姓氏] 布里斯班。绰号，骨折残疾人或凶残的人，来源于古法语，含义是“折断”(to break)+古英语，含义是“骨头”(bone)。 
Brisco布里斯科： Briscoe的变体，[北方英格兰人姓氏]。 
Briscoe 布里斯科： 住所名称，来源于古英语，含义是“布立吞人的树林”(wood of the Britons)或“白桦+树林”(birch+wood)[北方英格兰人姓氏] 
Brisker 布里斯克：Brisooe的异体，北方英格兰人姓氏。 
Briskey布里斯基：Brisooe的异体，北方英格兰人姓氏。 
Brister 布里斯特。Bristow的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bristo 布里斯托：Bristow的异体，英格兰人姓氏。 
Bristoe 布里斯托：Bristow的异体，英格兰人姓氏。 
Bristow 布里斯托。住所名称，来源于古英语，含义是“桥+集会处”(bridge+assembly place) [英格兰人姓氏] 
Bristowe布里斯托：Bristow的异体，英格兰人姓氏。 
Britch 布里奇：Brach 1的异体，英格兰人姓氏。 
Britcher布里彻：Brach 1的异体，英格兰人姓氏。 
Britnor布里特纳：Bristow的异体，英格兰人姓氏。 
Brittan[英格兰人姓氏] 布里坦。Brittain的变体。 
Brittain 布里顿。1种族或民族名称，布立吞人，英格兰人姓氏]。2[近期到不列颠的移民采用的姓氏 
Brittan [英格兰人姓氏] 布里坦。Brittain的变体。 
Britten .[英格兰人姓氏] 布里滕。Brittain的变体。 
Brittin 布里廷：Brittain的异体．英格兰人姓氏。 
Brittle 布里特尔：Breti的昵称，英格兰人姓氏。 
Brittner 布里特纳：Brittain的异体，英格兰人姓氏。 
Britton [英格兰人姓氏] 布里顿。Brittain的变体。 
Broad布罗德。绰号，来源于中世纪英语、古英语，含义是“膀大腰圆的”(broad)，[英格兰人姓氏]。 
Broadbent .[北方英格兰人姓氏] 布罗德本特。住所名称，来源于古英语，含义是“宽阔的+小糠草”(broad+bent grass) 
Broadely 和罗德利：Bradley的异体，英格兰人姓氏。 
Broadfield 布罗德菲尔德：Brad．ficld的异体，英格兰人姓氏。 
Broadhead [英格兰人姓氏] 布罗德黑德。绰号，宽额或大头者，来源于中世纪英语，含义是“宽阔的+头”(broad+head)。 
Broadhurst [英格兰人姓氏] 布罗德赫斯特。住所名称，来源于古英语，含义是“宽阔的+林山”(broad+wooded hill)。 
Broadie布罗迪：Brady2，3，4的异体，英格兰人姓氏。 
Broadly 布罗德利：Bradlcy的异体，英格兰人姓氏。 
Broady 布罗迪；Brady2.3，4的异体，英格兰人姓氏。 
Brobson 布罗布森；Brahazon的异体，英格兰人姓氏。 
Brock 1.[英格兰人姓氏] 布罗克。Brook的变体 2.[英格兰人姓氏] 布罗克。绰号，来源于中世纪英语，含义是“獾”(badger)。 
Brockenshaw布罗肯肖：Burkin shaw的变体，英格兰人姓氏。 
Brockhole布罗克霍尔：住所名称，来源于古英语，含义“獾＋穴”( badger+bole)，英格兰人姓氏。 
Brockie布罗基：Brock的昵称，英格兰人姓氏 
Brocklebank布罗克班克。住所名称，含义是“獾出没的土岸”(a bank of earth that was a favourite haunt of badgers) .[英格兰人姓氏] 
Brocklehurst [英格兰人姓氏] 布罗克赫斯特。住所名称，含义是“獾出没的林山”(a wooded hill that was a favourite haunt of badgers) 
Brocklesby布罗克斯比：住所名称，来源于古英语，含义“无臀的”（brccchlcss）+“农场，居留地”（farm，settlement）英格兰人姓氏。 
Brockman 布罗克曼。Brock↑1的变体[英格兰人姓氏]。 
Brockwell 布罗克韦尔。Brockhole的变体[英格兰人姓氏]。 
Brodie .[英格兰人姓氏] 布罗迪。住所名称，来源于盖尔语，含义是“泥泞的地方”(muddy place) 
Brogan .[爱尔兰姓氏] 布罗根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“鞋”(shoe)。 
Brogden 布罗格登。住所名称，来源于古英语，含义是“小河+河谷”(brook+valley) [英格兰人姓氏]。 
Broke [英格兰人姓氏] 布罗克。Brook的变体。 
Brokenshaw布罗肯肖：Burkinshaw的异体，英格兰人姓氏。 
Brolly布罗利：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义“胸膛”(breast)，受尔兰人姓氏。 
Bromage [英格兰人姓氏] 布拉米奇。住所名称，来源于古英语，含义是“金雀花，荆豆+奶牛场”(broom，gorse+dairy farm) 
Brome.[英格兰人姓氏] 布鲁姆。Broom的变体。 
Bromfield布罗姆菲尔德：Broom field的异体，英格兰人姓氏。 
Bromley .[英格兰人姓氏] 布罗姆利。住所名称，来源于古英语，含义是“金雀花+树林，开垦地”(broom +wood，clearing)。 
Brommage布罗米奇：Bromage的变体，[英格兰人姓氏] 
Bromwich布拉米奇。Bromage的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bronson 布朗森。取自父名，来源于Brown，含义是“布朗之子”(son of Brown) [英格兰人姓氏]。 
Brook [英格兰人姓氏] 布鲁克。地貌名称，来源于古英语，含义是“小河”(brook) 
Brooke [英格兰人姓氏] 布鲁克。Brook的变体。 
Brooker [英格兰人姓氏] 布鲁克。Brook的变体。 
Brookes [英格兰人姓氏] 布鲁克斯。Brook的变体 
Brookfield [英格兰人姓氏] 布鲁克菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“小河+草原，旷野”(brook+pasture，open country)。 
Brooking [英格兰人姓氏] 布鲁金。Brook的变体 
Brookman布鲁克曼：Brook的异体，英格兰人姓氏。 
Brooks [英格兰人姓氏] 布鲁克斯。Brook的变体。 
Brooksbank 布鲁克斯班克：住所名称，来源于古英语，含义“小河十河岸”(hrook+bank)，英格兰人姓氏。 
Brooksby [英格兰人姓氏] 布鲁克斯比。住所名称，来源于斯堪的纳维亚人名Brok+古诺斯语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement)，第一个成分也可能来源于古英语，含义是“小河”(brook)。 
Broom [英格兰人姓氏] 布鲁姆。住所名称，来源于古英语，含义是“金雀花，荆豆”(broom，gorse)。 
Broome 布鲁姆：Broom的异体，英格兰人姓氏。 
Broomfield[英格兰人姓氏] 布鲁姆菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“金雀花，荆豆+草原，旷野”(broom，gorse+pasture，open country)。 
Broomhall [英格兰人姓氏] 布鲁姆霍尔。住所名称，来源于古英语，含义是“金雀花，荆豆+隐匿处，穴”(broom，gorse+nook，hollow)。 
Broomhead [英格兰人姓氏] 布鲁姆黑德。住所名称，来源于古英语，含义是“金雀花丛生的+岬”(overgrown with broom+headland)。 
Brophy [爱尔兰姓氏] 布罗菲。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名或别名，含义是不详。 
Brosnahan[爱尔兰姓氏] 布罗斯纳安。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，取自城镇名和河流名。 
Brosnan 布罗斯南。Brosnahan的变体，[爱尔兰姓氏] 
Broster布罗斯特。Bruster的变体，[英格兰人姓氏] 
Brother 1.[英格兰人姓氏] 布拉泽。来源于古英语，用于小儿子(a younger son)或行会成员(a guild member) 2.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 布拉泽。来源于古诺斯语同源词，用作人名，原义a younger son。 
Brotherston布拉泽斯顿：Btoth crstone的异体，苏格兰人姓氏。 
Brotherstone布拉泽斯通，住所名称，来源于古诺斯语人名，含义“兄弟”（brother）+古英语，或含义“石头”（stone）或“配对的石头”（twin stones）苏格兰人姓氏。 
Brough.[英格兰人姓氏] 布拉夫。住所名称，来源于古英语，含义是“堡垒”(fortress)。 
Broughham布鲁厄姆：住所名称，来源于古英语，含义“堡垒+宅地”（fortress+homcstcad），英格兰人姓氏。 
Broughton.[英格兰人姓氏] 布劳顿。住所名称，来源于古英语，含义是“小河，或堡垒，或山+圈用地，居留地”(brook，or fortress，or hill+enclosure,settlement)。 
Broun[英格兰人姓氏] 布龙。Brown的变体。 
Broune[英格兰人姓氏] 布龙。Brown的变体。 
Brown 布朗。绰号，来源于中世纪英语、古英语或古法语，含义是“褐色的”(brown)，指头发、皮肤或衣服的颜色，[英格兰人姓氏] 
Browne[英格兰人姓氏] 布朗。Brown的变体。 
Brownell 布劳内尔。Brownhill的变体，[英格兰人姓氏]。 
Brownett布朗尼特：Brown的昵称，英格兰人姓氏。 
Brownhall布朗霍尔：Bruwnhill的异体，英格兰人姓氏。 
Brownhill 布朗希尔。住所名称，来源于古英语，含义是“褐色的+山”(brown+hill) [英格兰人姓氏]。 
Brownill布朗尼尔：Bruwnhill的异体，英格兰人姓氏。 
Browning [英格兰人姓氏] 布朗宁。来源于中世纪英语和古英语人名，取自父名Brun 
Brownings布朗宁斯：取自父名，来源于Browning，含义“布朗宁之子”（son of Browning），英格兰人姓氏。 
Brownridge布朗里奇：住所名称，来源于古英语，含义“褐色的+峙”(brown＋ridge)，英格兰人姓氏。 
Brownsmith布朗史密斯：职业名称，铜匠，含义“褐色+金属工匠”(brown十srnith)，英格兰人姓氏。 
Brownson布朗森：[英格兰人姓氏] Bronson的变体。 
Broxholme布罗克斯霍姆。住所名称，来源于古丹麦语，含义是“沼泽”(marsh)+古诺斯语，含义是“岛”(island) [英格兰人姓氏]。 
Broy布罗伊：Iirophy的异体，英格兰人姓氏。 
Bruce [男子名] [苏格兰人、英格兰人姓氏] 布鲁斯。住所名称，含义是不详。 
Bruck [英格兰人姓氏] 布鲁克。Brook的变体。 
Brucker[英格兰人姓氏] 布鲁克。Brook的变体。 
Brudenell.[英格兰人姓氏] 布鲁德内尔。种族名称，或绰号，来源于古北方英语，含义是“小布列塔尼人”(little Breton)。 
Brueton布鲁顿；Br_ll山l的片体，英格兰人姓氏。 
Bruff [英格兰人姓氏] 布拉夫。Brough的变体。 
Brunhilda布隆希尔达：来源于日耳曼语，含义“胸甲+战斗”（breasipiate+battle，）女子名。 
Brunhilde布伦希尔德(亦作Brunhilda)(f.)，女子名。 
Bruno[男子名] 布鲁诺。Brown的同源词。 
Brunson.布伦森。Bronson的变体，[英格兰人姓氏] 
Brunswick布伦斯威克：来源于日耳曼语人名Bruno+古高地德请．含义“住宅”(dwelling place)，英格兰人姓氏。 
Brunt[英格兰人姓氏] 布伦特。Brent的变体。 
Brunton布伦顿：住所名称，来源于古英语，含义是“溪流+圈用地，居留地”(stream +enclosure，settlement) [北方英格兰人姓氏方英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Brunty布伦蒂：Prunty的异体，爱尔兰人姓氏。 
Brush.[英格兰人姓氏] 布拉什。可能是绰号或职业名称，制刷人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“刷子”(brush)。 
Bruster 1.布拉斯特：Erewsta的异体；2.[英格兰人姓氏] 布拉斯特。职业名称，来源于中世纪英语，含义是“刺绣工”(embroiderer or embroideress) 
Bruton布鲁顿。住所名称，来源于古英语河流名Brue+“居留地”(settlement) [英格兰人姓氏]。 
Bryan.[男子名] [英格兰人姓氏] 布赖恩。来源于凯尔特语人名，含义是“山”(hill)或“坚强的”(strong)。 
Bryans[爱尔兰姓氏] 布赖恩斯。取自父名，来源于Bryan，含义是“布赖恩之子”(son of Bryan) 
Bryant[英格兰人姓氏] 布赖恩特。Bryan的变体。 
Bryce.[英格兰人姓氏] 布赖斯。Brice的变体。 
Bryceson [英格兰人姓氏] 布赖森。取自父名，来源于Bryce，含义是“布赖斯之子”(son of Bryce)。 
Brydson 布赖德森：Kilbride的异体，爱尔兰人姓氏、苏格兰人姓氏。 
Bryer布赖尔：Brear的异体，英格兰人姓氏。 
Bryers布赖尔斯：Brear的异体，英格兰人姓氏。 
Brymner布里姆纳: Bremner的异体，苏格兰人姓氏。 
Bryson 1.[英格兰人姓氏] 布赖森。取自父名，来源于教名Brice 2.[爱尔兰姓氏] 布赖森。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“海+禁忌”(sea+taboo)。 
Bubb.[英格兰人姓氏] 巴布。可能来源于古英语人名。 
Buchan 巴肯。地区名称，可能来源于不列颠词汇或盖尔语，含义是“母牛”(cow)+后缀an [苏格兰人姓氏]。 
Buchanan[英格兰人姓氏] 布坎南。住所名称，来源于古英语，含义是“房屋+大教堂教士会成员的”(house+of the canon)。 
Buck 1.[英格兰人姓氏] 巴克。绰号，来源于古英语，含义是“公山羊”(he goat) 2.[英格兰人姓氏] 巴克。地貌名称，来源于古英语，含义是“山毛榉”(beech)。 
Buckell巴克尔：Buckle的异体，英格兰人姓氏。 
Buckett巴克特：Burkett的异体，英格兰人姓氏。 
Buckingham白金汉。住所名称，来源于古英语，含义是“Bucca人之浸水草地”(water meadow of the people of Bucca) [英格兰人姓氏]。 
Buckland.巴克兰。住所名称，来源于古英语，含义是“书+土地”(book+land)，即有契约的土地 [英格兰人姓氏]。 
Buckle1.[英格兰人姓氏] 巴克尔。职业名称，扣子制作者，来源于中世纪英语，含义是“扣子”(buckle) 2.[英格兰人姓氏] 巴克尔。职业名称，盾制造者，来源于拉丁语，含义是“面颊，口”(cheek，mouth)。 
Buckleigh 巴克利：Buckley 1的异体，英格兰人姓氏。 
Buckler.[英格兰人姓氏] 巴克勒。Buckle的变体。 
Buckley1.巴克利。住所名称，来源于古英语，含义是“公山羊+树林，开垦地”(he-goat+wood，clearing) [英格兰人姓氏]2.[爱尔兰姓氏] 巴克利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“放牛娃，或仆人”(cowherd，or servant)。 
Buckman1.[英格兰人姓氏] 巴克曼。职业名称，牧山羊人，来源于古英语，含义是“公山羊+人”(hegoat+man) 2.[英格兰人姓氏] 巴克曼。职业名称，学者，或抄写员，来源于古英语，含义是“书+人”(book+man) 3.[英格兰人姓氏] 巴克曼。Buckingham的简称。 
Buckmaster巴克马斯特。住所名称，来源于古英语人名Bucca+“修道院”(monastery) [英格兰人姓氏]。 
Buckminster 巴克敏斯特。Buckmaster的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bucknall巴克纳尔：Bucknell的变体，[英格兰人姓氏] 
Bucknell 巴克内尔。住所名称，来源于古英语人名Bucca+“山，或隐匿处，穴”(hill，or nook，hollow) [英格兰人姓氏]。 
Buckston巴克斯顿：Buxton的异体，英格兰人姓氏。 
Buckstone巴克斯通：Buxton的变体，[英格兰人姓氏] 
Budcock巴德科克：Budd的昵称，英格兰人姓氏。 
Budd [英格兰人姓氏] 巴德。来源于古英语别名，指粗胖者。 
Buddell巴德尔；Beadle的异体，英格兰人姓氏。 
Budding [英格兰人姓氏] 巴丁。取自父名，来源于Budd，含义是“巴德之子”(son of Budd)。 
Buddle巴德尔：Buddle的异体，英格兰人姓氏。 
Buddles巴德尔斯：取白父名，源自Buddle．含义“巴德尔之子”（sond Buddle），英格兰人姓氏。 
Budds巴兹：取自父名，来源于Budd，含义是“巴德之子”(son of Budd)。 
Budge 1.[英格兰人姓氏] 巴奇。绰号，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“嘴”(mouth)，指大嘴或畸形嘴者，或指饶舌或贪吃者 2.[威尔士人姓氏] 巴奇。Bewes的变体 3.[苏格兰人姓氏] 巴奇。语源不详。 
Budgen巴金：绰号，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义“好约翰”(good john)英格兰人姓氏。 
Budgeon巴金：Budgen的的异体，英格兰人姓氏。 
Budgett巴吉特：BURkett的异体，英格兰人姓氏 
Budleigh巴德利：Bodiey的异体，英格兰人姓氏。 
Buena 比尤娜。来源于西班牙语，含义是“好”(good) [女子名]。 
Bufton 巴夫顿。Bovingdon的变体，[英格兰人姓氏] 
Bugg 1.[英格兰人姓氏] 巴格。来源于古诺斯语，含义是“胖人”(fat man) 2.巴格。绰号，粗野的或古怪的人，来源于中世纪英语，含义是“妖怪，稻草人”(hobgoblin，scarecrow) [英格兰人姓氏]。 
Bulger [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 巴尔杰。Bolger的变体。 
Bull [英格兰人姓氏] 布尔。绰号，粗大而好斗者，来源于中世纪英语，含义是“公牛”(bull) 
Bullan布兰：Bullen的异体，英格兰人姓氏。 
Bullant 布兰特：Bullen的异体，英格兰人姓氏。 
Bullar布拉：Bullcr 1的异体，英格兰人姓氏。 
Bullcock 布尔科克：BulL的昵称，英格兰人姓氏 
Bulle [英格兰人姓氏] 布尔。Bull的变体。 
Bullen[英格兰人姓氏] 布伦。住所名称，来源于古英语，含义是“好”(good)。 
Buller1.[英格兰人姓氏] 布勒。职业名称，抄写员，来源于中世纪英语、古法语，含义是“字母，文件”(letter，document)+er；2.[英格兰人姓氏] 布勒。住所名称，含义是不详。 
Bullers 布勒斯：Bullcr；2的变体，英格兰人姓氏。 
Bulley布利：1.布利。住所名称，来源于古英语人名，含义是不详+地点后缀acum [英格兰人姓氏]；2.布利。住所名称，来源于古英语，含义是“公牛+树林，开垦地”(bull+wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Bullick[英格兰人姓氏]布里克：住所名称，来源于古英语，含义“公牛+边远居留她”（hull十outying sciilement）。 
Bullin. 布林。Bullen的变体 [英格兰人姓氏]。 
Bullman布尔曼：Bulman的异体，英格兰人姓氏。 
Bulld布洛克：绰号，来源于中世纪英语，含义“小公牛”(bullock)，英格兰人姓氏。 
Bully布利：Bulley的变体，英格兰人姓氏。 
Bulman.布尔曼。职业名称，公牛饲养人，来源于中世纪英语，含义是“公牛+人”(bull +man) [英格兰人姓氏]， 
Bulmer[英格兰人姓氏] 布尔默。住所名称，来源于古英语，含义是“公牛+湖”(bull+lake)。 
Bulstrode.[英格兰人姓氏] 布尔斯特罗德。住所名称，来源于古英语，含义是“堡垒，城镇+小树丛”(fortress，town+brushwood)，或“公牛+小树丛”(bull+brushwood)。 
Bumphries邦弗里斯：取自父名，源自ab+ Humphrcy，含义“汉弗莱之子”（son of Humplrey），威尔士人姓氏。 
Bunbury.[英格兰人姓氏] 邦伯里。住所名称，来源于古英语人名Buna+“堡垒”(fortress)。 
Bunch[英格兰人姓氏] 邦奇。绰号，驼背，来源于中世纪英语，含义是“驼背，隆起”(bump，swelling)。 
Bunche 邦奇。Bunch的变体 [英格兰人姓氏]。 
Buncombe邦科姆：住所名称，来源于古英语，含义是“芦苇+河谷”(reed+valley) [英格兰人姓氏] 
Bundey 邦迪：Bond的变体，[英格兰人姓氏]。 
Bundy [英格兰人姓氏] 邦迪。Bond的变体。 
Bunker 邦克。绰号，可靠的或好心肠的人，来源于古法语，含义是“好+心”(good+heart) [英格兰人姓氏]。 
Bunkum邦克姆：Bunoombe的异体，英格兰人姓氏。 
Bunnett[英格兰人姓氏] 邦尼特。Bonnett的变体。 
Bunney[英格兰人姓氏] 邦尼。可能是绰号，来源于中世纪英语，含义是“隆起”(swelling)，也可能是地貌名称，来源于英格兰南部方言，含义是“峡谷”(ravine)。 
Bunnion巴尼恩：Bunyan的异体，英格兰人姓氏。 
Buntain邦廷Bunting的异体，英格兰人姓氏。 
Bunten[英格兰人姓氏] 邦滕。Bunting的变体。 
Bunter邦特：职业名称，来源于中世纪英语，含义“筛”（to sieve，sift）．南方英格兰人姓氏。 
Buntin邦廷：Bunting的异体，英格兰人姓氏。 
Bunting [英格兰人姓氏] 邦廷。绰号，白颊鸟，可能来源于日耳曼语，含义是“短而粗”(short and thick)。 
Bunton[英格兰人姓氏] 邦顿。Bunting的变体。 
Bunyan.布尼安。绰号，有疙瘩或驼背者，来源于古法语，含义是“隆起”(swelling) [英格兰人姓氏]。 
Burbage[英格兰人姓氏] 伯比奇。住所名称，来源于古英语，含义是“堡垒+山，岭”(fort+hill，ridge) 
Burbidge伯比奇：Burbage的异体，英格兰人姓氏。 
Burch [英格兰人姓氏] 伯奇。Birch的变体。 
Burchall[英格兰人姓氏] 伯彻尔。Birchall的变体。 
Burchard[英格兰人姓氏] 伯查德。Burkett的变体。 
Burchfield[英格兰人姓氏] 伯奇菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“白桦+草原，旷野”(birch+pasture，open country)。 
Burd.[英格兰人姓氏] 伯德。Bird的变体 
Burden [英格兰人姓氏] 伯登。Burdon的变体。 
Burdon1.[英格兰人姓氏] 伯登。来源于古法语人名，含义是不详 2.[英格兰人姓氏] 伯登。绰号，来源于中世纪英语及古法语，含义是“朝圣者”(pilgrim) 3. 伯登。住所名称，来源于古英语，含义是“堡垒+山”(fortress+hill)，或“牛栏+河谷”(byre+valley) [英格兰人姓氏]。 
Burford伯福德。住所名称，来源于古英语，含义是“堡垒+津渡”(fortressford) [英格兰人姓氏]。 
Burdge伯奇：1 Bndge的异悻；2Burke的异体，英格兰人姓氏。 
Burger .伯格。身份名称，自由民，来源于中世纪英语，含义是“设防城镇”(fortified town) [英格兰人姓氏]。 
Burges [英格兰人姓氏] 伯吉斯。Burgess的变体。 
Burgess[英格兰人姓氏] 伯吉斯。来源于中世纪英语、古法语，含义是“设防城镇之居民和自由民”(inhabitant and freeman of a fortified town)。 
Burgh.[英格兰人姓氏] 伯。Burke的变体。 
Burk[英格兰人姓氏] 伯克。Birch的变体。 
Burkart.[英格兰人姓氏] 伯卡特。Burkett的变体。 
Burke[英格兰人姓氏] 伯克。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“堡垒”(fort)。 
Burker[英格兰人姓氏] 伯克。Burger的变体。 
Burkett 伯克特。来源于古英语，含义是“堡垒+勇敢的，坚强的”(fort+hardy，brave，strong) [英格兰人姓氏] 
Burkin伯金：住所名称，来源于古英语，含义“白桦树丛”(birch gruve)，英格兰人姓氏。 
Burkinshaw伯金肖：住所名称，源自古英语，含义“白桦+小树林”(birch oopse)，英格兰人姓氏。 
Burkitt .[英格兰人姓氏] 伯基特。Burkett的变体。 
Burkman伯克曼：来源于古英语，含义“设防城镇之居民”(inbabiiant of afortifiod town)，英格兰人姓氏。 
Burleigh.[英格兰人姓氏] 伯利。Burley的变体。 
Burle伯利。住所名称，来源于古英语，含义是“堡垒+树林，开垦地”(fort+wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Burling伯林：取自父名，来源于古英语人名，含义不详，英格兰人姓氏。 
Burman.[英格兰人姓氏] 伯曼。Burkman的变体。 
Burn [英格兰人姓氏] 伯恩。Bourne的变体 
Burnand.伯南德。Brennand的变体 [英格兰人姓氏]。 
Burne[英格兰人姓氏] 伯恩。Bourne的变体。 
Burnell.[英格兰人姓氏] 伯内尔。Brown的昵称。 
Burner伯纳：Boume的异体，英格兰人姓氏 
Burness[苏格兰人姓氏] 伯尼斯。Burns↑2的变体。 
Burnet.[英格兰人姓氏] 伯内特。Brown的变体。 
Burnett[英格兰人姓氏] 伯内特。Brown的变体。 
Burney[英格兰人姓氏] 伯尼。住所名称，来源于高卢语人名Brenno+地点后缀acum；2盖尔语人名的英语形式，源自古诺斯语，含义“熊仔，斗士”（bear-cub，wanrior）爱尔兰人姓氏。 
Burnham 伯纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“溪流+宅地”(stream+homestead) [英格兰人姓氏]。 
Burnhouse伯恩豪斯：Bums 2的异体，英格兰人姓氏。 
Burnie伯尼。Burney的变体[英格兰人姓氏]。 
Burnley伯恩利。住所名称，来源于古英语，含义是“溪流+树林，开垦地”(stream+wood，clearing) [英格兰人姓氏] 
Burns1.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 伯恩斯(彭斯)。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“溪流”(stream) 2.[苏格兰人姓氏；] 伯恩斯(彭斯)。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“溪流+房屋”(stream+house) 3.[爱尔兰姓氏] 伯恩斯(彭斯)。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“渡鸦”(raven)。 
Burnside.[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 伯恩赛德。地貌名称，或住所名称，含义是“在溪流旁”(beside a stream)。 
Burr 伯尔。语源不详[英格兰人姓氏]。 
Burrage伯雷奇：[英格兰人姓氏] Burridge的变体 
Burrett 1.伯里特：源自中世纪英语教名，含义是“堡垒+忠告”( foruess+ooutsel)；2绰号，头发蓬乱者，来源于中世纪英语，含义“粗毛昵十头”（cuarse wollen clorh+ head，）英格兰人姓氏。 
Burridge 1. 伯里奇。住所名称，来源于古英语，含义是“堡垒+岭”(fortress+ridge) [英格兰人姓氏]2. 伯里奇。来源于中世纪英语教权力”(fortress+power) [英格兰人姓氏] 
Burris [英格兰人姓氏] 伯里斯。Burrows的变体。 
Burrough [英格兰人姓氏] 伯勒。Borrows的变体。 
Burroughes伯勒斯。Burrows的变体，[英格兰人姓氏]。 
Burroughs 伯勒斯。Burrows的变体，[英格兰人姓氏] 
Burrow [英格兰人姓氏] 伯罗。Burrows的变体． 
Burrowes. 伯罗斯。Burrows的变体，[英格兰人姓氏]。 
Burrows[英格兰人姓氏] 伯罗斯。地貌名称，来源于古英语，含义是“山”(hill，mountain)。 
Burt 伯特。Bert的变体，来源于古英语. [英格兰人姓氏]Ahert，Bertram．Herbert等的昵称，男于名。 
Burtenshaw.伯滕肖。Burkinshaw的变体，[英格兰人姓氏]。 
Burton 伯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“堡垒+圈用地，居留地”(for+enclosure，settlement) [英格兰人姓氏]。 
Burtwistle伯特威斯尔：Blrtwistle的异体，英格兰人姓氏。 
Bury[英格兰人姓氏] 伯里。住所名称，或地貌名称，来源于古英语，含义是“设防的地方”(fortified place)。 
Busby .[英格兰人姓氏] 巴斯比。住所名称，来源于古英语，含义是“灌木丛+宅地，村庄”(bush，shrub+homestead，village)。 
Bush[英格兰人姓氏] 布什。地貌名称，来源于古英语，含义是“灌木”(bush)。 
Bushby.[英格兰人姓氏] 布什比。Busby的变体。 
Bushell[英格兰人姓氏] 布谢尔。Bissell↑1的变体 
Buss.巴斯。职业名称，桶匠，来源于中世纪英语及古法语，含义是“桶”(barrel) [英格兰人姓氏]。 
Bussel 巴斯尔：Bissell的异体，英格兰人姓氏] 
Bussey [英格兰人姓氏] 伯西。住所名称，来源于拉丁语人名Buccius+地点后缀acum。 
Butcher[英格兰人姓氏] 布彻。职业名称，来源于中世纪英语，含义是“屠夫”(butcher) 
Butler.[英格兰人姓氏] 巴特勒。职业名称，男管家，来源于盎格鲁诺曼底法语、拉丁语，含义是“酒瓶”(bottle)。 
Butlin 巴特林。来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“击+农民”(to strike+peasant) [英格兰人姓氏] 
Butson巴特森。取自父名，来源于Butt↑1，含义是“巴特之子”(son of Butt) [英格兰人姓氏]。 
Butt 1.[英格兰人姓氏] 巴特。来源于中世纪英语人名，含义是不详 2. 巴特。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“靶”(target) [英格兰人姓氏]。 
Butter 1.[英格兰人姓氏] 巴特。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“麻鴘”(bittern) 2. 巴特。职业名称，奶场主或卖黄油者，来源于古英语，含义是“黄油”(butter) [英格兰人姓氏]。 
Buttercup女子名] 巴特卡普。来源于古英语，含义是“毛莨”(buttercup)。 
Butterfield[英格兰人姓氏]巴特菲尔德。地貌名称，来源于古英语，含义是“黄油+草原，旷野”(butter+pasture，open country)。 
Butterman巴特曼：Buttcr的异体，英格兰人姓氏。 
Butters. 巴特斯。取自父名，来源于Butter↑1，含义是“巴特之子”(son of Butter) [英格兰人姓氏]。 
Butterworth 巴特沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“黄油+圈用地”(butter +enclosure) [英格兰人姓氏]。 
Butting巴延：取自父名，来源于Butter↑1，含义是“巴特之子”(son of Butter) [英格兰人姓氏]。 
Buttle[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 巴特尔。Butler的变体。 
Button[英格兰人姓氏] 巴顿。职业名称，制作或销售纽扣者，来源于古法语，含义是“纽扣”(button) 
Butrum巴特拉姆：Benram的异体，英格兰人姓氏。 
Butts巴茨：取自父名，来源于Butter↑1，含义是“巴特之子”(son of Butter) [英格兰人姓氏]。 
Buxton 1.[英格兰人姓氏] 巴克斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“鞠躬+石头”(to bow+stones) 2.[英格兰人姓氏] 巴克斯顿。住所名称，来源于古英语人名Bucc+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Buy拜：Bye的异体，英格兰人姓氏。 
Buye拜：Bye的异体，英格兰人姓氏。 
By拜：Bye的异体，英格兰人姓氏。 
Byatt拜厄特。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“在…旁边+大门”(beside+gate) [英格兰人姓氏]。 
Bye [英格兰人姓氏] 拜。地貌名称，来源于古英语，含义是“弯曲”(bend)。 
Byers [北方英格兰人姓氏] 拜尔斯。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“牛棚”(cattle shed) 
Byfield 1.[英格兰人姓氏] 拜菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“弯曲+草原，旷野”(bend+pasture，open country) 2.[英格兰人姓氏] 拜菲尔德。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“在…旁边+旷野”(beside+open country)。 
Byford 1.拜福德。住所名称，来源于古英语，含义是“弯曲+津渡”(bend+ford) [英格兰人姓氏] 2. 拜福德。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“在…旁边+津渡”(beside+ford) [英格兰人姓氏]。 
Bygrave拜格雷夫：地貌名称，来源于中世纪英语.含义“在…旁边+沟”(beside+ford)，英格兰人姓氏。 
Bygraves拜格雷夫斯：Bygralve的异体，英格兰人姓氏 
Byres拜尔斯：Bilcs的异体，英格兰人姓氏 
Byng [英格兰人姓氏] 宾。Bing的变体。 
Byram [英格兰人姓氏] 拜拉姆。Byron的变体 
Byran拜伦Byron的异体，英格兰人姓氏。 
Byrch伯奇：Birch的异体,英格兰人姓氏。 
Byrd [英格兰人姓氏] 伯德。Bird的变体。 
Byres拜尔斯：Byers的异体，北方英格兰人姓氏 
Byrne1.[爱尔兰姓氏] 伯恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是可能是“渡鸦”(raven) 2.伯恩。来源于日耳曼语，含义是“熊”(bear) [男子名]。 
Byrnes [爱尔兰姓氏] 伯恩斯。Byrne的变体 
Byrom拜罗姆：[英格兰人姓氏] Byron的变体 
Byron. 拜伦。来源于古英语，含义是“在牛棚”(at the cattle sheds) [男子名]，[英格兰人姓氏] 
Bysh.[英格兰人姓氏] 比什。Bush的变体 
Bysshe.[英格兰人姓氏] 比什。Bush的变体。 
Bywater拜沃特。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“在…旁边+水”(beside+water) [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 
Bywaters拜沃特斯：Bywarer的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
C 
Cable凯布承：职业名称，绳索制作者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义“绳索”(cable)，英格兰人姓氏 
Cadbury[英格兰人姓氏] 卡德伯里。住所名称，来源于古英语人名Cada+“堡垒，城镇”(fortress，town) 
Cadd卡德：Cade的异体，英格兰人姓氏。 
Caddell[不列颠人姓氏] 卡德尔。Cadell的变体。 
Caddick 卡迪克：Caddock的异体，威尔士人姓氏。 
Caddie[男子名] 卡迪。Carol的昵称。 
Caddock 1卡多克：源自古威尔士人名，含义“战斗”（battle），威尔士人姓氏；2绰号，病弱者，源自拉丁语。含义“倒下”（to fall），英格兰人姓氏。 
Cade1.[英格兰人姓氏] 凯德。来源于中世纪英语人名+日耳曼语，含义是“团，块，隆起”(lump，swelling) 2.[英格兰人姓氏] 凯德。职业名称，桶匠，来源于中世纪英语、古法语；含义是“桶”(barrel) 3.[英格兰人姓氏] 凯德。绰号，温和的人，来源于中世纪英语，含义是“家畜，宠物”(domestic animal，pet) 
Cadell[不列颠人姓氏] 卡德尔。来源于古威尔士语人名，含义是“战斗”(battle) 
Cadge卡奇。Cage的变体，英格兰人姓氏。 
Cadle[不列颠人姓氏] 卡德尔。Cadell的变体 
Cadman[英格兰人姓氏] 卡德曼。来源于Cade，含义是“凯德之仆”(servant of Cade)。 
Cadogan[威尔士人姓氏] 卡多根。Caddock的昵称。 
Cadwallader[男子名][威尔士人姓氏] 卡德瓦拉德。来源于教名，含义是“战斗+领袖”(battle+leader)。 
Cadwell[英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]卡德韦尔。Caldwell 的变体。 
Caeser 西泽；源自拉丁语，含义“多毛发的”（halry）。男子名。 
Caff卡夫：chaff时异体，英格兰人姓氏 
Cafferky[爱尔兰姓氏] 卡费基。McCafferty的变体。 
Cafferty [爱尔兰姓氏] 卡弗蒂。McCafferty的变体。 
Caffin[英格兰人姓氏] 卡芬。Coffin的变体。 
caffyn[威尔士人姓氏] 卡芬。Kyffin的变体 
Cage[英格兰人姓氏] 凯奇。职业名称，兽笼或鸟笼制作者或销售者，或囚笼看守，来源于中世纪英语、古法语，含义是“笼，围栏”(cage，enclosure)。 
Cater[英格兰人姓氏] 凯特。职业名称，家庭采购员，来源于盎格鲁诺曼底法语 
Cagney 卡格尼：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“辩护人”(pleader) 爱尔兰人姓氏。 
Cahill 卡希尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“战斗+强大的”(battle+powerful，mighty)，爱尔兰人姓氏。 
Cain 凯恩。绰号，瘦高个子，来源于中世纪英语及古法语，含义是“杖，芦苇”(cane，reed)英格兰人姓氏；2住所名称，来源于高卢语，含义是“战斗+田地，平原”(battle+field，plain)。英格兰人姓氏；。Coyne↑『2,3』的变体，马恩岛人姓氏。 
Caine[英格兰人姓氏] 凯恩。Cain的变体 
Caines 凯恩斯：Keynes的变体，英格兰人姓氏。 
Cains凯恩斯。Keynes的变体，英格兰人姓氏 
Caird [苏格兰人姓氏] 凯尔德。职业名称，来源于盖尔语，含义是“工匠，小炉匠”(craftsman，tinker)。 
Cairnduff 凯恩达夫：住所名称，源自盖尔语，含义“石 冢+黑的”（cairn＋black），苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Caims 凯恩斯：地貌名称，源自盖尔语，含义“石 冢”（cairn），苏格兰人姓氏。 
Cakebread 凯克布雷德：职业名称，花样面包制作者，源自中世纪英语，含义“精粉做的扁平面包+面包”（llal loaf madc from line flou＋bread），英格兰人姓氏。 
Calcott[英格兰人姓氏] 考尔科特。Caldicott的变体。 
Calcutt考尔卡特：Caldicott的异体。英格兰人姓氏 
Caldecott 考尔德科特。Caldicott的变体，英格兰人姓氏。 
Calder 1.[苏格兰人姓氏] 考尔德。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“小牛+河谷”(calf+valley) 2.考尔德。住所名称，来源于威尔士语，含义是“严厉的+水，溪流”(hard，harsh+water，stream) [英格兰人姓氏]。 
Calderon [英格兰人姓氏] 考尔德伦。职业名称，小炉匠或制造锅者，来源于古法语，含义是“釜，锅”(cauldron)。 
Calderwood [苏格兰人姓氏] 考尔德伍德。住所名称，来源于河流名Calder+中世纪英语，含义是“树林”(wood)。 
Caldicott[英格兰人姓氏] 考尔迪科特。住所名称，来源于古英语，含义是“寒冷+农舍，住宅”(cold+cottage，dwelling) 
Caldwell[英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 考尔德韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“寒冷+泉，溪流”(cold+spring，stream)。 
Caleb [英格兰人姓氏] 考尔迪科特。住所名称，来源于古英语，含义是“寒冷+农舍，住宅”(cold+cottage，dwelling)。 
Caleb[男子名] 凯莱布。来源于希伯来语，含义是“狗+勇敢的”(dog+bold)。 
Calf卡夫：绰号或职业名称，养小牛者，来源于古诺斯语或古英语，含义“小牛”（calf）英格兰人姓氏。 
Callaghan[爱尔兰姓氏] 卡拉汉。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“争斗”(contention，strife)。 
Callan 1.[爱尔兰姓氏] 卡伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名Cathal的昵称 2.[苏格兰人姓氏] 卡伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“岩石”(rock)。 
Callander1.[英格兰人姓氏] 卡兰德。职业名称，轧平布者，来源于拉丁语，含义是“滚子”(roller) 2.[苏格兰人姓氏] 卡兰德。住所名称，含义是不详。 
Callaway [英格兰人姓氏] 卡拉韦。Calloway的变体 
Callcott[英格兰人姓氏] 考尔科特。Caldicott的变体 
Callen [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 卡伦。Callan的变体。 
Callender[英格兰人、苏格兰人姓氏] 卡伦德。Callander的变体。 
Callery [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 卡勒里。McIlwraith的变体。 
Calley[英格兰人姓氏] 考利。Cayley的变体 
Callie[英格兰人姓氏] 考利。Cayley的变体 
Callister [马恩岛人姓氏] 卡利斯特。取自父名，来源于Mac+Alexander，含义是“亚历山大之子”(son of Alexander)。 
Callow 1.[英格兰人姓氏] 卡洛。住所名称，来源于古英语，含义是“光秃+山”(bare+hill)，“寒冷+山”(cold+hill)，或“光秃+隐匿处”(bare+nook)；2.[英格兰人姓氏]卡洛。语源不详 3.[马恩岛人姓氏] 卡洛。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“苗条的，清秀的”(slender，comely) 
Calloway[英格兰人姓氏] 卡洛韦。住所名称，来源于古北方法语，含义是“卵石”(pebble)。 
Callum [苏格兰人姓氏] 卡勒姆。Coleman↑1的变体。 
Caloe卡洛：Callcw的异体，英格兰人，马恩岛人姓氏。 
Calver[英格兰人姓氏] 卡尔弗。住所名称，来源于古英语，含义是“小牛+岭”(calf+ridge)。 
Calverley[英格兰人姓氏] 卡尔弗利。住所名称，来源于古英语，含义是“小牛+树林，开垦地”(calf+wood，clearing)。 
Calvert[男子名] [英格兰人姓氏] 卡尔弗特。职业名称，牧牛人，来源于古英语，含义是“小牛+牧人”(calf+herdsman)。 
Calvin[男子名] 卡尔文。来源于拉丁语，含义是“秃的”(bald)。 
Callwell卡尔韦尔：caldwell的异体。英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Camber坎伯：职业名称，梳子制作者或销售者，或梳理羊毛或亚麻者，源自古英语，含义“梳子”（oomb）+er，英格兰人姓氏 
Camden[英格兰人姓氏] 卡姆登。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地+河谷”(enclosure +valley)。 
Camel卡默尔：绰号。源自盎格鲁诺曼底法语，含义“骆驼”（camel），英格兰人姓氏 
Camellia卡米莉亚：源自意大利语，含义“山茶花”（camelliae），女子名。 
Cameron卡梅伦：l绰号，源自盖尔语，含义“歪扭的＋鼻子”（erooked+nosc）：2住所名称，源自盖尔语，含义“弯曲的+山”（crooked+hi11），苏格兰人姓氏。 
Camilla [女子名] 卡米拉。来源于拉丁语，含义是“圣餐侍者”(attendant at a sacrifice)。 
Cammer[英格兰人姓氏] 坎默。Camber的变体。 
Camoys卡莫伊斯：绰号，源自中世纪英语及古北方法语，含义“塌鼻的”（snubnosed），英格兰人姓氏。 
Campbell卡莫伊斯。绰号，来源于中世纪英语及古北方法语，含义是“塌鼻的”(snubnosed) [英格兰人姓氏]。 
Campion [英格兰人姓氏] 坎皮恩。职业名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“斗士”(champion)。 
Camplin 坎普林：campling的异体，英格兰人姓氏 
Campling[英格兰人姓氏] 坎普林。职业名称，驼绒布制作者或销售者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“骆驼”(camel)。 
Canavan [爱尔兰姓氏] 卡纳万。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“头+黑的”(head+black)+昵称后缀an。 
candace[女子名] 坎黛西。来源于拉丁语，含义是“容光焕发的”(glowing)。 
Candida[女子名] 坎迪达。来源于拉丁语，含义是“白皙的”(white)。 
Candish[英格兰人姓氏] 坎迪什。Cavendish的变体。 
Candita[女子名] 坎迪塔。Candida的变体。 
Candlish[爱尔兰姓氏] 坎德利什。McCandless的变体 
Cane[英格兰人姓氏] 凯恩。Cain的变体。 
Canham [英格兰人姓氏] 坎纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“勇敢的，活跃的+宅地”(bold，active+homestead)。 
Cann[英格兰人姓氏] 卡恩。住所名称，来源于古英语。 
Cannan[英格兰人姓氏] 坎南。Cannon↑1的变体。 
Cannavan卡纳万：canavan的异体。爱尔兰人姓氏。 
Canner 坎纳：Cann的异体，英格兰人姓氏。 
Canning 1.[英格兰人姓氏] 坎宁。住所名称，来源于古英语，含义是“坎纳人”(people of Cana) 2.[爱尔兰姓氏] 坎宁。Cannon↑2的变体 
Cannon 1.[英格兰人姓氏] 坎农。绰号，来源于中世纪英语，含义是“大教堂教士会成员”(canon) 2.[爱尔兰姓氏；] 坎农。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“狼崽”(wolfcub) 3.[马恩岛人姓氏] 坎农。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详 
Cannons坎农斯：源自父书，源自cannon 1，含义“坎农之子”（son of cannon），英格兰人姓氏。 
Canny 坎尼：McCann的异体，爱尔兰姓氏 
Canon [英格兰人姓氏] 坎农。Cannon↑1的变体。 
Cant 坎特：职业名称，歌祷堂的歌手：或绰号。习惯唱歌者；源自古北方法语，含义“歌”（song），英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Cantellow 坎特洛：住所名称，源自古北方法语，含义“唱歌+狼”（to sing wolf），英格兰人姓氏。 
Canter[英格兰人、苏格兰人姓氏] 坎特。Cant的变体。 
Cantie 坎蒂：Cant的昵称，苏格兰人姓氏。 
Cantle坎特尔：Cantwell的变体，英格兰人姓氏。 
Cantor[英格兰人、苏格兰人姓氏] 坎托。Cant的变体。 
Cantwell[英格兰人姓氏] 坎特韦尔。住所名称，来源于古英语人名Canta+“泉，溪流”(spring，stream) 
Canty[苏格兰人姓氏] 坎蒂。Cant的昵称。 
Cape[英格兰人姓氏] 凯普。Capper的变体 
Capes [英格兰人姓氏] 凯普斯。取自父名，来源于Cape，含义是“凯普之子”(son of Cape) 
Capewell[英格兰人姓氏] 凯普韦尔。Chappell的变体。 
Caplen卡普伦：Chaplin的异体，英格兰人姓氏。 
Caplin [英格兰人姓氏] 卡普林。Chaplin的变体。 
Capon[英格兰人姓氏] 凯彭。绰号，阉鸡；或职业名称，养鸡人；来源于中世纪英语、古法语，含义是“阉鸡”(capon) 
Capp[英格兰人姓氏] 卡普。Capper的变体。 
Capper[英格兰人姓氏] 卡珀。职业名称，制帽人；或绰号，戴特别头饰者；来源于中世纪英语，含义是“帽子，头饰”(cap，headgear)+er 。 
Capes [英格兰人姓氏] 凯普斯。取自父名，来源于Cape，含义是“凯普之子”(son of Cape)。 
Capron[英格兰人姓氏] 凯普伦。绰号，戴特殊头饰者，来源于古北方法语 
Capstick卡普斯蒂克：职业绰号，伐木工人，源自古法语，含义“砍”（to cut）+中世纪英语，含义“棍棒，桩”（stict，stake）。英格兰人姓氏。 
Cara[女子名] 凯拉。来源于凯尔特语，含义是“朋友”(friend)。 
Carberry[苏格兰人姓氏] 卡伯里。住所名称，来源于盖尔语，含义是“树+树篱”(tree+hedge)；2盖尔语姓氏的英语形式，源自别名，含义“马车驾驶者”（charioteer），爱尔兰人姓氏。 
Carbery[爱尔兰姓氏] 卡伯里。Carberry↑2的变体 
Carbonell[英格兰人姓氏] 卡博内尔。绰号，头发或肤色黑者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“木炭”(charcoal) 
Carbry 卡布里：Carberry的异体，爱尔兰姓氏。 
Card [英格兰人姓氏] 卡德。职业名称，梳毛者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“梳毛器”(instrument for untangling wool)。 
Carder[英格兰人姓氏] 卡德。Card的变体。 
Cardew卡迪尤。住所名称，来源于凯尔特语，含义是“堡垒+黑，暗”(fort+black，dark) [康沃尔人、英格兰人姓氏] 
Cardinal[英格兰人姓氏] 卡迪纳尔。绰号，惯穿红色者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“红衣主教”(cardinal) 
Carding卡丁：地貌名称。源自古北方法语，含义“蓟”（thistle），英格兰人姓氏。 
Cardon[英格兰人姓氏] 卡登。Carding的变体。 
Cardwell [英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 卡德韦尔。Caldwell的变体。 
Cardy[康沃尔人、英格兰人姓氏] 卡迪。Cardew的变体 
Carew [威尔士人姓氏] 卡鲁。住所名称，来源于威尔士语，含义是“堡垒+山”(fort+hill)。 
Carey 1.[威尔士人姓氏] 凯里。Carew的变体 2.[英格兰人姓氏] 凯里。住所名称，来源于凯尔特语，含义是“快乐的溪流”(pleasant stream) 3.[英格兰人姓氏] 凯里。住所名称，含义是不详 4.[爱尔兰姓氏] 凯里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“黑，暗”(black，dark)。 
Cargill[苏格兰人姓氏] 卡吉尔。住所名称，来源于古威尔士语，含义是“堡垒+誓约”(fort+pledge)。 
Carl[英格兰人姓氏] 卡尔。Charles的变体 
Carla [女子名] 卡拉。Carl的阴性。 
Carless [英格兰人姓氏] 卡利斯。绰号，无忧无虑者，来源于古英语，含义是“忧念+无有”(care+free from，without) 
Carleton[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 卡尔顿。Carlton的变体。 
Carlile[英格兰人姓氏] 卡莱尔。Carlisle的变体。 
Carlin[爱尔兰姓氏] 卡林。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详。 
Carlisle [英格兰人姓氏] 卡莱尔。住所名称，不列颠词，含义是“堡垒”(fort)，与罗马不列颠地名Lugualium合成。 
Carlotta[女子名] 卡洛塔。Charles的阴性 昵称Lola，Lottie 
Carlton 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 卡尔顿。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“普通人，农民”(common man，peasant)+古英语，含义是“居留地”(settlement) 2.[爱尔兰姓氏] 卡尔顿。Carlin的变体。 
Carlyle[英格兰人姓氏] 卡莱尔。Carlisle的变体。 
Carlyon [康沃尔人姓氏] 卡莱恩。住所名称，来源于不列颠词，含义是“堡垒”(fort)+康沃尔语，含义是“平板”(slab)。 
Carman 1.[英格兰人姓氏] 卡曼。来源于古诺斯语人名，含义是“男性，男人+人”(male，man+man，person) 2.[英格兰人姓氏] 卡曼。职业名称，赶马车者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“大车+人”(cart+man)。 
Carmel[女子名] 卡梅尔。来源于希伯来语，含义是“花园，公园”(garden，park) 昵称Carmelita 
Carmela [女子名] 卡梅拉。Carmel的变体。 
Carmelita[女子名] 卡梅莉塔。Carmel的昵称。 
Carmen [女子名]卡门。来源于希伯来语及拉丁语，含义是“上帝的花园；歌”(garden of God；song)。 
Carmichael卡迈克尔。住所名称，来源于不列颠词，含义是“堡垒”(fort)+人名Michael [苏格兰人姓氏]。 
Carmody[爱尔兰姓氏] 卡莫迪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详。 
Carnall 卡纳尔：Carnell的异体，英格兰人姓氏。 
carnegie[苏格兰人姓氏] 卡内基。住所名称，来源于盖尔语，含义是“缺口处的堡垒”(fort at the gap or nick)。 
Carnegy [苏格兰人姓氏] 卡内基。Carnegie的变体 
Carnell 1.[英格兰人姓氏] 卡内尔。职业名称，石弓手，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“城垛，射击孔”(battlement，embrasure) 2.[英格兰人姓氏] 卡内尔。Carbonell或Cardinal的简称。 
Carnes [爱尔兰姓氏] 卡恩斯。Cairns的变体。 
Carney[爱尔兰姓氏] 卡尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“好战的”(warlike)。 
Carns宣卡恩斯：Caims的异体，苏格兰人姓氏。 
Carol 1.[男子名] 卡罗尔。Charles的变体 昵称Caddie，Carrie，Chat，Chatty，Lina，Lottie，Sharley；2.[女子名] 卡罗尔。Charles的阴性 昵称Caddie，Carrie，Chat，Chatty，Lina，Lottie，Sharley；3.[女子名] 卡罗尔。Caroline的昵称 昵称Caddie，Carrie，Chat，Chatty，Lina，Lottie，Sharley。 
Carola[女子名] 卡罗拉。Charles的阴性。 
Carolan[爱尔兰姓氏] 卡罗兰。Carlin的变体。 
Carole卡罗尔：Charbes的阴性。女子名。 
Carolina[女子名] 卡罗莱娜。Charles的阴性。 
Caroline[女子名] 卡罗琳。Charles的阴性 昵称Carol，Carrie，Chat，Chatty。 
Carolyn[女子名] 卡罗琳。Charles的阴性 昵称Chat，Chatty 
Carothers[苏格兰人姓氏] 卡罗瑟斯。Carruthers的变体 
Carpenter[英格兰人姓氏] 卡彭特。职业名称，木工，来源于盎格鲁诺曼底法语。 
Carr 1.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 卡尔。Kerr的变体 2.[爱尔兰姓氏] 卡尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“矛”(spear) 3.[爱尔兰姓氏] 卡尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“战斗”(battle)。 
Carrie [女子名] 卡丽。Carol，Caroline等的昵称 
Carrier [英格兰人姓氏] 卡里尔。职业名称，搬运工，来源于中世纪英语、古法语，含义是“大车”(cart)+er。 
Carrington 卡林顿：住所名称。源自古英语，含义“Cara人的居留地“（settlement of Caras people），英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Carrodus [苏格兰人姓氏] 卡罗达斯。Carruthers的变体。 
Carrol [英格兰人姓氏] 卡罗尔。Carroll的变体。 
Carroll [爱尔兰姓氏] 卡罗尔。盖尔语人名的英语形式，可能来源于别名，含义是“乱砍”(hacking)。 
Carrothers[苏格兰人姓氏] 卡罗瑟斯。Carruthers的变体。 
Carruthers [苏格兰人姓氏] 卡罗瑟斯。住所名称，来源于不列颠词，含义是“堡垒”(fort)+人名，含义是“红+国王，统治考”(red+king，ruler)。 
Carslake卡斯莱克：住所名称。源自古英语，含义“水田芥+溪流”（watererss+stream），英格兰人姓氏。 
Carson[苏格兰人姓氏] 卡森。可能是住所名称，语源不详。 
Carstairs[苏格兰人姓氏] 卡斯泰尔斯。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“城堡”(castle)+人名Tarra。 
Carswell[英格兰人姓氏] 卡斯韦尔。Creswell的变体。 
Carter 1. 卡特。职业名称，运货人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“大车”(cart)+er[英格兰人姓氏] 2.[马恩岛人姓氏] 卡特。McArthur的变体。 
Cartledge [英格兰人姓氏] 卡特利奇。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“多石地”(rocky ground)+古英语，或“多沼泽的溪流”(boggy stream)。 
Cartlidge卡特利奇：Cartledge的异体，英格兰人姓氏。 
Cartmell卡特梅尔：住所名称，源自古诺斯话，含义“多石地+沙岸”（rocky ground＋sand-bank）。英格兰人姓氏。 
Cartmill[英格兰人姓氏] 卡特米尔。Cartmell的变体。 
Carton[英格兰人姓氏] 卡顿。McCarthey的变体。 
Cartwright[英格兰人姓氏] 卡特赖特。职业名称，车匠，来源于中世纪英语或古诺斯语，含义是“大车+制作者”(cart+wright)。 
Carus卡勒斯：住所名称，源自中世纪英语。含义“湿地，或小树从+房屋”（wer ground.or brushwood+house），英格兰人姓氏。 
Carvell[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 卡维尔。Carvill的变体。 
Carver 1.[英格兰人姓氏] 卡弗。职业名称，雕刻者，来源于中世纪英语，含义是“雕刻”(to cut，carve)+er 2.[英格兰人姓氏] 卡弗。职业名称，耕地人，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“大车，犁”(cart，plough)+er。 
Carvill 1.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 卡维尔。住所名称，来源于斯堪的纳维亚人名Kare+古法语，含义是“居留地”(settlement) 2.[爱尔兰姓氏] 卡维尔。Carroll的变体。 
Carville 卡维尔：Carvill的异体，英格兰人姓氏、爱尔兰人姓氏。 
Carwardine卡沃迪恩。住所名称，来源于古英语，含义是“岩石+圈用地”(rock+enclosure) [英格兰人姓氏] 
Cary[男子名] [威尔士人、英格兰人、爱尔兰人姓氏] 凯里。Carey的变体。 
Case[英格兰人姓氏] 凯斯。职业名称，制箱人，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“箱，盒”(case，container)。 
Casement [马恩岛人姓氏] 凯斯门特。盖尔语姓氏的英语形式，来源于Mac+Osmond，含义是“奥斯蒙德之子”(son of Osmond) 
Casewell 凯斯韦尔：Creswedl的异体，英格兰人姓氏。 
Casey1.[男子名] [爱尔兰姓氏] 凯西。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“警惕的”(vigilant) 2.[女子名] 凯西。Catherine，Cathleen，Cathryn等的昵称。 
Cash[英格兰人姓氏] 卡什。Case的变体。 
Casheen卡希恩：MeCashin的异体，爱尔兰人姓氏。 
Cashen[爱尔兰姓氏] 卡申。McCashin的变体。 
Cashin[爱尔兰姓氏] 卡欣。McCashin的变体。 
Cashion [爱尔兰姓氏] 卡申。McCashin的变体。 
Cashman 1.[英格兰人姓氏] 卡什曼。Case的变体 2.[爱尔兰姓氏] 卡什曼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“预言者”(oracle)。 
Cashmore[英格兰人姓氏] 卡什莫尔。住所名称，来源于古英语，含义是“水芹+沼泽”(cress+fen，marsh) 
Casimir[男子名] 卡西米尔。来源于波兰语，含义是“破坏+和平”(to spoil+peace) 
Caspar[男子名] 卡斯珀。来源于波斯语，含义是“财宝”(treasure)。 
Casper[男子名] 卡斯珀。Caspar的变体。 
Cass 1.[英格兰人姓氏] 卡斯/卡丝。来源于中世纪女子名，Cassandra的简称 2.[女子名] 卡斯/卡丝。Cassandra的昵称。 
Cassandra[女子名] 卡桑德拉。来源于希腊语，含义是“男人的帮手”(helper of men) 昵称Cass，Cassie 
Cassel[英格兰人姓氏] 卡斯尔。Castle的变体。 
Cassell [英格兰人姓氏] 卡斯尔。Castle的变体。 
Cassells 卡斯尔斯：Castle的异体，英格兰人姓氏。 
Cassels [英格兰人姓氏] 卡斯尔斯。Castle的变体。 
Casserley [英格兰人姓氏] 卡瑟利。Cassidy的变体。 
Casserly[英格兰人姓氏] 卡瑟利。Cassidy的变体。 
Cassidy[英格兰人姓氏] 卡西迪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“卷曲的”(curly)。 
Cassie[女子名] [苏格兰人姓氏] 卡西。Cass，Cassandra的昵称。 
Cassin[英格兰人姓氏] 卡辛。McCashin的变体 
Casson [英格兰人姓氏] 卡森。取自母名，来源于Cass，含义是“卡斯之子”(son of Cass)。 
Casswell [英格兰人姓氏] 卡斯韦尔。Creswell的变体。 
Castle [英格兰人姓氏] 卡斯尔。地貌名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“城堡”(castle，fortified building) 
Castleman[英格兰人姓氏] 卡斯尔曼。Castle的变体 
Castles[英格兰人姓氏] 卡斯尔斯。Castle的变体。 
Caswall[英格兰人姓氏] 卡斯沃尔。Creswell的变体。 
Caswell[英格兰人姓氏] 卡斯韦尔。Creswell的变体 
Caswill卡斯威尔：Creswell的变体，英格兰人姓氏] 
Catchpole [英格兰人姓氏] 卡奇普尔。职业名称，地主管家，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“追逐+家禽”(to catch+fowl)。 
Catchpool [英格兰人姓氏] 卡奇普尔。Catchpole的变体。 
Cater [英格兰人姓氏] 凯特。职业名称，家庭采购员，来源于盎格鲁诺曼底法语 
Cates [英格兰人姓氏] 凯茨。取自父名，来源于古诺斯语人名Kati 
Catesby[英格兰人姓氏] 凯茨比。住所名称，来源于古诺斯语人Kati+“居留地，村庄”(settlement，village) 
Catharine[女子名] 凯瑟琳。Catherine的变体。 
Cathcart [苏格兰人姓氏] 凯思卡特。住所名称，来源于不列颠词，含义是“堡垒”(fort)+河流名Cart 
Catherina[女子名] 凯瑟琳娜。Catherine的变体。 
Catherine [女子名]凯瑟琳。来源于希腊语，含义是“纯洁的”(pure) 昵称Casey，Cathie，Cathy，Kate，Kathie，Kathy，Katie，Katy，Kay，Kit，Kittie，Kitty 
Cathie[女子名] 卡西。Catherine，Cathleen，Cathryn等的昵称 
Cathleen[女子名] 凯思琳。Catherine的变体 昵称Casey，Cathie，Cathy 
Cathryn[女子名] 凯思琳。Catherine的变体 昵称Casey，Cathie，Cathy 
Cathy[女子名]卡西。Catherine，Cathleen，Cathryn等的昵称。 
Catlin[英格兰人姓氏] 凯特林。来源于中世纪女子名，Catherine的盎格鲁诺曼底法语形式，民俗语源希腊语，含义是“纯洁的”(pure)。 
Catling[英格兰人姓氏] 卡特林。Catlin的变体。 
Caton 1.[英格兰人姓氏] 凯顿。住所名称，来源于古英语人名Cada+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 2.[英格兰人姓氏] 凯顿。Catlin的昵称 
Cator[英格兰人姓氏] 凯特。Cater的变体 
Catt 1[英格兰人姓氏] 卡特。绰号，来源于中世纪英语、古英语，含义是“猫”(cat) 2.[英格兰人姓氏]卡特。来源于中世纪英语女子名，Catlin的简称 
Cattell [英格兰人姓氏] 卡特尔。Catlin的昵称 
Catterall [英格兰人姓氏] 卡特罗尔。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“猫+尾巴”(cat+tail) 
Cattermole [英格兰人姓氏] 卡特莫尔。语源不详。 
Cattlin 卡特林：Catlin的异体，英格兰人姓氏。 
Catton 1.[英格兰人姓氏] 卡顿。住所名称，来源于古英语，含义是“猫+圈用地，居留地”(cat+enclosure，settlement) 2.[英格兰人姓氏] 卡顿。Catlin的昵称。 
Caudle[英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 考德尔。Caldwell的变体。 
Caudor 考德：Calder的异体，苏格兰人、英格兰人姓氏 
Caudwell 考德韦尔：Caldwell的异体，英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Caulder[苏格兰人、英格兰人姓氏] 考尔德。Calder的变体。 
Cauldfield考尔德菲尔德：Caulfield的异体，英格兰人姓氏 
Cauldor[苏格兰人、英格兰人姓氏] 考尔德。Calder的变体。 
Cauldwell 考尔德韦尔：Caldwell的异体。英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Caulfield 考尔菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“寒冷+草原，旷野”(cold+pasture,open country)[英格兰人姓氏] 
Caulkett 考尔克特：Caldicott的异体，英格兰人姓氏。 
Caunt 康特：Cant的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Causer[英格兰人姓氏] 考泽。Chaucer的变体。 
Causey [英格兰人姓氏] 考西。地貌名称，来源于中世纪英语，民俗语源同化为Causeway(堤道) 
Causton [英格兰人姓氏] 考斯顿。Cawston的变体。 
Cavan [爱尔兰姓氏] 卡万。Keefe的昵称 
Cavanagh[英格兰人姓氏] 卡瓦纳。Kavanagh的变体 
Cavanaugh[爱尔兰姓氏] 卡瓦诺。Kavanagh的变体。 
Cave 1.[英格兰人姓氏] 凯夫。住所名称，河流名，来源于古英语，含义是“迅速的”(swift) 2.[英格兰人姓氏] 凯夫。Chaff的变体 
Cavell [英格兰人姓氏] 卡维尔。Chaff的昵称。 
Cavendish [英格兰人姓氏] 卡文迪什。住所名称，来源于古英语，含义是“勇敢的+圈用地，居留地”(bold，daring+enclosure，settlement) 
Cavill [英格兰人姓氏] 卡维尔。住所名称，来源于古英语，含义是“寒鸦+草原，旷野”(jackdaw+pasture，open country)。 
Cawdell考德尔：Caldwell的异体，英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏 
Cawker 考克：Chalk的异体。英格兰人姓氏 
Cawley[苏格兰人姓氏] 考利。McAulay的变体。 
Cawood[英格兰人姓氏] 考伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“寒鸦+树林”(jackdaw+wood)。 
Cawsey考西：Causey的异体，英格兰人姓氏。 
Cawston[英格兰人姓氏] 考斯顿。住所名称，来源于古诺斯语别名，含义是“小牛”(calf)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Cawthorn[英格兰人姓氏] 考索恩。住所名称，来源于古英语，含义是“寒冷+荆棘丛”(cold+thorn bush)。 
Cawthorne[英格兰人姓氏] 考索恩。Cawthorn的变体。 
Caxton[英格兰人姓氏] 卡克斯顿。住所名称，来源于古诺斯语人名，含义是“团块+圈用地，居留地”(lump+enclosure，settlement)。 
Cayley 1.[英格兰人姓氏] 凯利。住所名称，来源于人名Callius+地点后缀acum 2.[英格兰人姓氏] 凯利。住所名称，来源于古英语，含义是“寒鸦+树林，开垦地”(jackdaw+wood，clearing) 3.[马恩岛人姓氏] 凯利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“苗条的，清秀的”(slender，comely) 
Cayzer [英格兰人姓氏] 凯泽。来源于德语，含义是“皇帝”(emperor)。 
Cecelia[女子名] 塞西莉亚。Cecil的阴性 
Cecil1[男子名] [威尔士人姓氏] 塞西尔。来源于古威尔士人名及拉丁语人名的简称，含义是“第六”(sixth) 昵称Cis，Cissie，Cissy，Sis，Sissie，Sissy； 2.[男子名] 塞西尔。来源于拉丁语，含义是“失明的”(blind) 昵称Cis，Cissie，Cissy，Sis，Sissie，Sissy 
Cecile[女子名] 塞西尔。Cecil的阴性 
Cecilia [女子名] 塞西莉亚。Cecil的阴性 昵称Celia，Cis，Cissie，Cissy，Sis，Sissie，Sissy 
Cecily [女子名] 塞西莉。Cecil的阴性 昵称Cis，Cissie，Cissy，Sis，Sissie，Sissy 
Cedric [男子名] 锡德里克。来源于凯尔特语，含义是“首领”(chieftain) 
Ceeley 西利：Sealey的异体，英格兰人姓氏 
Ceely西利：Sealey的异体，英格兰人姓氏。 
Ceiley西利：Sealey的异体，英格兰人姓氏 
Celeste[女子名] 塞莱斯特。来源于拉丁语，含义是“天国的”(heavenly) 昵称Celestine。 
Celestine[女子名] 塞莱斯廷。Celeste的变体。也用作Celeste的昵称，女子名。 
Celia 1.[女子名] 西莉亚。Cecilia的昵称 2.[女子名] 西莉亚。来源于拉丁语，含义是“失明的；天空”(blind；the heavens)。 
Cely西利：Sealey的异体，英格兰人姓氏。 
Chace[英格兰人姓氏] 蔡斯。Chase的变体。 
Chaddock[英格兰人姓氏] 查多克。Chadwick的变体。 
Chadwell[英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 查德韦尔。Caldwell的变体 
Chadwick 查德威克：住所名称，来源于古英语。含义“Ceadel的奶场”（the dairy farm of Ceadel）或“Ceadda的奶场”（Ceaddas dairy farm），英格兰人姓氏。 
chafen查芬：Chaff的昵称，英格兰人姓氏。 
Chaff查夫：绰号。源自古法语，含义“秃的”（bald），英格兰人姓氏。 
Chaffin [英格兰人姓氏] 查芬。Chaff的昵称 
Chalk [英格兰人姓氏] 乔克。地貌名称，来源于古英语，含义是“白垩”(chalk)。 
Chalker乔克：Chalk的变体。英格兰人姓氏 
Chalkley乔克利。住所名称，来源于古英语，含义是“白垩+树林，开垦地”(chalk+wood) [英格兰人姓氏]。 
Challen [英格兰人姓氏] 查林。Challenor的变体。 
Challender查林德：Challenor的异体，英格兰人姓氏。 
Challener[英格兰人姓氏] 查林纳。Challenor的变体。 
Challenor[英格兰人姓氏] 查林诺。职业名称，毛毯制造者或销售者，来源于中世纪英语，含义是“毛毯”(blanket)。 
Challens查林斯：Challenor的异体。英格兰人姓氏。 
Challin 查林：Challenor的异体。英格兰人姓氏。 
Challinor[英格兰人姓氏] 查林诺。Challenor的变体。 
Challis[英格兰人姓氏] 查利斯。住所名称，来源于古法语，含义是“梯子”(ladder)。 
Chalmers[苏格兰人姓氏] 查默斯。Chambers的变体。 
Chamberlain 张伯伦。职业名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“贵族的管家”(chamberlain)[英格兰人姓氏] 
Chamberlayne [英格兰人姓氏] 张伯伦。Chamberlain的变体。 
Chamberlen [英格兰人姓氏] 张伯伦。Chamberlain的变体。 
Chamberlin [英格兰人姓氏] 钱伯林。Chamberlain的变体。 
Chambers [英格兰人姓氏] 钱伯斯。职业名称，内宅管家，来源于中世纪英语、古法语，含义是“卧室，房间”(chamber，room)。 
Chambly 钱布利：Cholmotdeley的异体。英格兰人姓氏。 
Champness [英格兰人姓氏] 钱普尼斯。Champney的变体。 
Champney[英格兰人姓氏] 钱普尼。地区名称，来源于拉丁语，含义是“平原”(plain，flat land) 
Champneys [英格兰人姓氏] 钱普尼斯。Champney的变体。 
Champniss [英格兰人姓氏] 钱普尼斯。Champney的变体 
Chance[英格兰人姓氏] 钱斯。绰号，赌徒，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“好运”(good fortune)。 
Chancellor[英格兰人、苏格兰人姓氏] 钱塞勒。职业名称，大臣，来源于盎格鲁诺曼底法语。 
Chandler[英格兰人姓氏] 钱德勒。职业名称，蜡烛制作者或销售者，来源于中世纪英语、拉丁语，含义是“蜡烛”(candle)+er。 
Chandlish 钱德利什：McCandless的异体，爱尔兰人姓氏。 
Channer 钱纳：[英格兰人姓氏] Challenor的变体。 
Channon[英格兰人姓氏] 钱农。Cannon↑1的变体 
Chant[英格兰人、苏格兰人姓氏] 钱特。Cant的变体。 
Chanter [英格兰人、苏格兰人姓氏] 钱特。Cant的变体。 
Chantler [英格兰人姓氏] 钱特勒。Chandler的变体。 
Chaplain 查普林；Chaplin的异体，英格兰人姓氏。 
Chaplin [英格兰人姓氏] 查普林(卓别麟)。职业名称，来源于中世纪英语及古法语，含义是“歌祷堂牧师”(chantry priest)。 
Chapling查普林；Chaplin的异体，英格兰人姓氏。 
Chapman [英格兰人姓氏] 查普曼。职业名称，商人，来源于中世纪英语、古英语，含义是“实物交易，交易，价格，财产+人”(barter，bargain，price，property+man)。 
Chappell[英格兰人姓氏] 查普尔。地貌名称或职业名称，受雇于附属教堂者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“附属教堂”(chapel)。 
Chapper 查珀：Chapman的异体。英格兰人姓氏。 
Chapple[英格兰人姓氏] 查普尔。Chappell的变体 
Chard [英格兰人姓氏] 查德。Chart的变体。 
Charis[女子名] 查丽斯。来源于希腊语，含义是“亲爱的；优雅”(loving；grace)。 
Charity[女子名] 查丽蒂。来源于拉丁语，含义是“慈善的”(charitable)。 
Charlene[女子名] 夏琳。来源于日耳曼语，含义是“男子汉”(man) 
Charles 1.[男子名] [威尔士人、英格兰人姓氏] 查尔斯。来源于日耳曼语人名，含义是“男子汉”(man)，昵称Charley，Charlie；2.[英格兰人姓氏] 查尔斯。取自父名，来源于职业名称或身份名称，中世纪英语及古英语，含义是“农民”(peasant) 
Charleston [英格兰人姓氏] 查尔斯顿。取自父名，来源于Charles，含义是“查尔斯之子”(son of Charles)。 
Charlesworth 查尔斯沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“通道的峡口+圈用地”(jaw+enclosure)[英格兰人姓氏]。 
Charleton [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 查尔顿。Charlton的变体。 
Charley[男子名] 查利。Charles的昵称 
Charlie[男子名] 查利。Charles的昵称。 
Charlotte[女子名] 夏洛特(夏洛蒂)。Charles 的阴性 昵称Lotty。 
Charlton 1.[英格兰人姓氏] 查尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“农民的居留地”(settlement of the peasants) 2.[爱尔兰姓氏] 查尔顿。Carlin的变体。 
Charmian [女子名] 查米安。来源于希腊语，含义是“些许快乐”(a little joy)。 
Charnley查恩利：住所名称，源自古英语，含义“石头十树林。开垦地”（stone +wood，clearing），英格兰人姓氏。 
Charnock[英格兰人姓氏] 查诺克。住所名称，来源于古英语，含义是“石头”(stone)。 
Charrington [英格兰人姓氏] 查林顿。Cherrington的变体。 
Chart 查特：住所名称，源自古英语，含义“崎岖水平的荒地”（rough heathland），英格兰人姓氏 
Charter[英格兰人姓氏] 查特。Carter的变体。 
Charteris1.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 查特里斯。住所名称，来源于法国城镇Chartres 2.[英格兰人姓氏] 查特里斯。住所名称，来源于古英语人名Ceatta+“岭”(ridge)。 
Charters[苏格兰人、英格兰人姓氏] 查特斯。Charteris的变体。 
Chase [英格兰人姓氏] 蔡斯。职业名称，猎人，来源于中世纪英语，含义是“打猎”(hunt) )， 
Chat[女子名] 查特。Caro，Carola，Carole，Caroline，Carolyn等的昵称 。 
Chater[英格兰人姓氏] 蔡特。Cater的变体 
Chatfield [英格兰人姓氏] 查特菲尔德。住所名称，来源于古英语人名Ceatta+“草原，旷野”(pasture，open country)。 
Chatham [英格兰人姓氏] 查塔姆。住所名称，来源于古英语，含义是“森林+宅地”(forest+homestead) 
Chatt[英格兰人姓氏] 查特。Catt的变体。 
Chattaway [英格兰人姓氏] 查塔韦。住所名称，来源于古英语人名Ceatta+“道路”(path，way)。 
Chatteris 查特里斯：Chatteris的异体，英格兰人姓氏。 
Chatterley 查特利：住所名称，源自古英语。含义“椅子，高耸的山十树林，开垦地”（chair，commsnding hill+wood，clearing），英格兰人姓氏。 
Chatters [英格兰人姓氏] 查特斯。Charteris的变体。 
Chatterton [英格兰人姓氏] 查特顿。住所名称，来源于古英语，含义是“椅子，高耸的山+圈用地，居留地”(chair，commanding hill+enclosure，settlement)。 
Chatto [苏格兰人姓氏] 查托。住所名称，可能来源于盖尔语，含义是不详。 
Chattock 查托克！Chadwick的异体，英格兰人姓氏。 
Chatty[女子名] 查蒂。Carol，Carola，Carole，Caroline，Carolyn等的昵称。 
Chatwin [英格兰人姓氏] 查特温。Chetwynd的变体 
Chaucer 乔瑟(乔叟)。职业名称，绑腿制作者，来源于古法语，含义是“鞋袜，绑腿”(footwear，leggings) [英格兰人姓氏]。 
Chauncey[男子名] 昌西。来源于古法语，含义是“来自法国的钱塞”(from Chauncey in France)。 
Chave[英格兰人姓氏] 蔡夫。Chaff的变体 
Cheadle[英格兰人姓氏] 奇德尔。住所名称，来源于不列颠词汇成分，含义是“树林”(wood)+古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing) 
Cheak 奇克：Cheek的变体，英格兰人姓氏 
Cheater 奇特：职业名称，负责将无继承人的土地或财产归属国家的官员，源自盎格鲁谐曼底法语，英格兰人姓氏。 
Cheatham [英格兰人姓氏] 奇塔姆。Cheetham的变体 
Checkley切克利：住所名称，源自古英语，含义“Ceacca的开垦地”（Ceacea’s elearing），英格兰人姓氏。 
Cheek [英格兰人姓氏] 奇克。绰号，面颊残疾或有疤痕者，来源于中世纪英语，含义是“面颊”(cheek)。 
Cheeper奇珀：Chapman的异体，英格兰人姓氏。 
Cheesbrough 奇斯布拉：住所名称，源自古英语，含义“砂砾十堡垒，城镇”（gravel十fortess，town），英格兰人姓氏。 
Cheese奇斯：cheeseman的异体，英格兰人姓氏。 
Cheeseman [英格兰人姓氏] 奇斯曼。职业名称，干酪制作者或销售者，来源于古英语，含义是“干酪+人”(cheese+man)。 
Cheeseright [英格兰人姓氏] 奇斯赖特。Cheeseman的变体。 
Cheetham [英格兰人姓氏] 奇塔姆。住所名称，来源于不列颠词汇成分，含义是“树林”(wood)+古英语，含义是“宅地”(homestead)。 
Cheever [英格兰人姓氏] 奇弗。绰号，倔强的人；或职业名称，牧山羊人；来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“山羊”(goat)。 
Cheevers [英格兰人姓氏] 奇弗斯。取自父名，来源于Cheever，含义是“奇弗之子”(son of Cheever)。 
Chegwin 切格温：住所名称。含义“房屋+白的”（house十white），康沃尔人姓氏。 
Chegwyn 切格温：Chegwin的异体，康沃尔人姓氏。 
Cheke [英格兰人姓氏] 奇克。Cheek的变体。 
Chenoa[女子名] 切诺。来源于美洲印第安语，含义是“白鸽”(white dove)。 
Chenoweth [康沃尔人姓氏] 切诺韦思。住所名称，含义是“房屋+新的”(house+new)。 
Cherrie 彻里：Cherry的异体，英格兰人姓氏。 
Cherriman 彻里曼：Cherry的异体，英格兰人姓氏 
Cherrington [英格兰人姓氏] 彻林顿。住所名称，来源于古英语，含义是“教堂+居留地”(church+settlement) 
Cherry [女子名] [英格兰人姓氏] 彻里彻丽。地貌名称，樱桃树；或职业名称，樱桃种植者或销售者；来源于中世纪英语，含义是“樱桃”(cherry)。 
Cherryman 彻里曼：Cherry的异体，[英格兰人姓氏。 
Cheryl.[女子名] 彻丽尔。来源于日耳曼语，含义是“男子汉”(man)。 
Cheseldine [英格兰人姓氏] 切泽尔丹。住所名称，来源于古英语，含义是“砂砾+山谷”(gravel+valley)。 
Cheseman奇斯曼：Cheeseman的异体，英格兰人姓氏。 
Chesher切舍：cheshire的异体，英格兰人姓氏。 
Cheshir切舍：cheshire的异体，英格兰人姓氏。 
Cheshire[英格兰人姓氏] 切舍。地区名称，来源于郡城Chester+古英语，含义是“地区”(district) 
Chesser[英格兰人姓氏] 切瑟。Cheshire的变体。 
Chessman 切斯曼：Cheeseman的异体，英格兰人姓氏。 
Chessor切瑟：Cheahire的异体，英格兰人姓氏 
Chesswright 切斯赖特：Cheeseman的异体，英格兰人姓氏。 
Chester[男子名] [英格兰人姓氏] 切斯特。住所名称，来源于古英语，含义是“设防城镇”(fortified town)。 
Chesters [英格兰人姓氏] 切斯特斯。Chester的变体。 
Chesterton[英格兰人姓氏] 切斯特顿。住所名称，来源于古英语，含义是“古罗马堡垒+圈用地，居留地”(Roman fort+enclosure，settlement)。 
Chestworth 切斯特沃思：住所名称，来源于人名+古英语，含义“圈用地”（enclosure），英格兰人姓氏。 
Cheswright 切斯赖特：Cheeseman的异体，英格兰人姓氏。 
Chettle[英格兰人姓氏] 切特尔。Cheadle的变体。 
Chetwode [英格兰人姓氏] 切特伍德。住所名称，来源于不列颠词汇成分，含义是“树林”(wood)+古英语，含义是“树林”(wood)。 
Chetwood 切特伍德：Chetwode的异体 [英格兰人姓氏。 
Chetwynd 切特温德。住所名称，来源于古英语人名Ceatta+“迂迴上坡”(winding ascent) [英格兰人姓氏]。 
Chew 1.[英格兰人姓氏] 丘。住所名称，来源于不列颠河流名，含义是“幼兽，雏鸟”(young animal or bird) 2.[英格兰人姓氏] 丘。住所名称，来源于古英语，含义是“鱼鳃”(fish gill) 3.[英格兰人姓氏] 丘。饶舌者或爱偷窃者，来源于古英语，含义是“红嘴乌鸦”(chough)。 
Chichester [英格兰人姓氏] 奇切斯特。住所名称，来源于古英语人名Cissa+“古罗马堡垒”(Roman fort)。 
Chick1.[英格兰人姓氏] 奇克。职业名称，养菜鸡者，来源于中世纪英语，含义是“小鸡”(chick) 2.[英格兰人姓氏] 奇克。Cheek的变体 
Chicken[英格兰人姓氏]奇肯：Chick的变体 
Chidgley[英格兰人姓氏]奇奇利：住所名称，来源于古英语，含义是“树林，开垦地”（wood，clearing） 
Chiesman[英格兰人姓氏] 奇斯曼。Cheeseman的变体 
Chilcott[英格兰人姓氏]奇尔科特：住所名称，来源于古英语人名Ceola＋“农舍，住宅”（Cottage，dwelling） 
Child 1.[英格兰人姓氏] 蔡尔德。绰号，来源于中世纪英语、古英语，含义是“孩子”(child) 
2.[英格兰人姓氏] 蔡尔德。可能是地貌名称，来源于古英语，含义是“泉水”(spring water) 
Childe[英格兰人姓氏] 蔡尔德。Child的变体 
Chippindale[英格兰人姓氏] 奇平代尔。Chippendale的变体 
Chippindall[英格兰人姓氏] 奇平多尔。Chippendale的变体 
Chiquita[女子名] 奇吉塔。来源于西班牙语，含义是“小”(small) 
Chisholm[苏格兰人姓氏] 奇泽姆。住所名称，来源于古英语，含义是“干酪+沼泽旱地”(cheese+piece of dry land in a fen) 
Chisnall[英格兰人姓氏]奇斯诺尔：住所名称，来源于古英语，含义是“砂砾＋隐匿处，穴”（gravel＋nook，Hollow） 
Chisolm[英格兰人姓氏]奇泽姆：Chisholm的变体 
Chiswell[英格兰人姓氏] 奇斯韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“砂砾”(gravel)或人名Cissa+“泉，溪流”(spring，stream) 
Chittenden[英格兰人姓氏] 奇滕登。住所名称，来源于古人名Citta+“牧猪场”(swine pasture) 
Chittey[英格兰人姓氏]奇蒂：Chitty的变体 
Chittie[英格兰人姓氏]奇蒂：Chitty的变体 
Chittock [英格兰人姓氏] 奇托克。Chitty的昵称 
Chitty 1.[英格兰人姓氏] 奇蒂。绰号，来源于中世纪英语，含义是“小狗，幼兽”(pup，cub，young of an animal) 2.[英格兰人姓氏] 奇蒂。住所名称，来源于不列颠山名Celt+古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing) 
Chilver [英格兰人姓氏] 奇尔弗。可能来源于古英语人名，含义是“船+和平”(ship+peace)。 
Chilvers [英格兰人姓氏] 奇尔弗斯。取自父名，来源于Chilver，含义是“奇尔弗之子”(son of Chilver)。 
Chinn [英格兰人姓氏] 钦。绰号，下巴突出者，来源于古英语，含义是“下巴”(chin)。 
Chipman[英格兰人姓氏] 奇普曼。Chapman的变体。 
Chippendale[英格兰人姓氏] 奇彭代尔。住所名称，来源于古英语，含义是“商业，市场”(commerce，market)+中世纪英语，含义是“河谷”(valley)。 
Chipper奇珀：Chaptnan的异体，英格兰人姓氏。 
Chivers [英格兰人姓氏] 奇弗斯。取自父名，来源于Cheever，含义是“奇弗之子”(son of Cheever)。 
Chloe[女子名] 克洛伊。来源于希腊语，含义是“开花”(bloom)；昵称Chloette。 
Chloette克洛埃特(Chloe的昵称)(f.)女子名 
Choice 乔伊斯：可能是Joyce的异体，英格兰人姓氏。 
Cholmeley[英格兰人姓氏] 乔姆利。Cholmondeley的变体。 
Cholmondeley乔姆利。住所名称，来源于古英语人名，含义是“船+保护”(ship+protection)+“树林，开垦地”(wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Cholton 乔尔顿：Churlton的异体。英格兰人姓氏。 
Cholwell 乔尔韦尔：Caldwell的异体，英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏 
Chopin 1.[英格兰人姓氏] 肖平。绰号，嗜酒者，来源于古法语，含义是“液量计”(a liquid measure) 2.[英格兰人姓氏] 肖平。绰号，好斗者，来源于古法语，含义是“猛击”(violent blow)。 
Chorley [英格兰人姓氏] 乔利。住所名称，来源于古英语，含义是“乡下人，农民+树林+开垦地”(churl，peasant+wood，clearing)。 
Chorlton [英格兰人姓氏] 乔尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“乡下人，农民+圈用地，居留地”(churl，peasant+enclosure，settlement) 
Choyce 乔伊斯：Choioe的异体，英格兰人姓氏。 
Choyse 乔伊斯：Choioe的异体，英格兰人姓氏。 
Chrestian克雷斯琴：Christian的异体，英格兰人姓氏。 
Chrestin 克雷斯廷：Christian的异体，英格兰人姓氏。 
Chrichton克里奇顿：Creighton的异体，苏格兰人姓氏。 
Chris1.[男子名] 克里斯/克丽丝。Christian，Christopher的昵称 2.[女子名] 克里斯/克丽丝。Christiana，Christine，Kirsteen等的昵称。 
Chrismas 克里斯马斯：Christmas的异体，英格兰人姓氏。 
Chrisp 克里斯普：Crisp的异体，英格兰人姓氏。 
Chrispin 克里斯平；Crispian的异体，英格兰人姓氏。 
Chrissie [女子名] 克里西。Christiana，Christian，Christine，Kirsteen等的昵称。 
Christabel 克里斯塔贝尔：源自希腊语，含义“基督的美”（Christ s beauty）女子名。 
Christian [男子名] [英格兰人姓氏] 克里斯琴。来源于古法语教名，含义是“基督的信徒”(follower of Christ) 昵称Chris，Christie，Christy。 
Christiana [女子名] 克里斯蒂安娜。Christian的阴性；昵称Chris，Chrissie，Teenie，Tina 
Christie[男子名] [英格兰人姓氏] 克里斯蒂。Christian的昵称。 
Christin[英格兰人姓氏] 克里斯廷。Christian的变体。 
Christina[女子名] 克里斯蒂娜。Christian 的阴性 昵称Chris，Chrissie，Teenie，Tina 
Christine[女子名] [英格兰人姓氏] 克里斯廷。Christian的阴性 昵称Chris，Chrissie，Teenie，Tina。 
Christison[英格兰人姓氏] 克里斯蒂森。取自父名，来源于Christie，含义是“克里斯蒂之子”(son of Christie) 
Christmas 1.[英格兰人姓氏] 克里斯马斯。绰号，生于圣诞节者，来源于古英语，含义是“圣诞节”(festival of Christ) 2.圣诞节。 
Christopher [男子名] [英格兰人姓氏] 克里斯托弗。来源于中世纪希腊语教名，含义是“基督+搬运”(Christ+to carry) 昵称Chris，Kester，Kit。 
Christophers [英格兰人姓氏] 克里斯托弗斯。取自父名，来源于Christopher，含义是“克里斯托弗之子”(son of Christopher)。 
Christopherson [英格兰人姓氏] 克里斯托弗森。取自父名，来源于Christopher，含义是“克里斯托弗之子”(son of Christopher)。 
Christy[男子名] [英格兰人姓氏] 克里斯蒂。Christian的昵称。 
Chrystal 1.[苏格兰人姓氏] 克里斯托尔。Cristal的变体；2.[女子名] 克里斯托尔。Christopher的苏格兰语阴性 。 
Chubb[英格兰人姓氏] 查布。绰号，来源于中世纪英语，含义是“雪鲦”(chub)。 
Chuck[英格兰人姓氏] 查克。Such的变体。 
Chucks[英格兰人姓氏] 查克。Such的变体 
Church[英格兰人姓氏] 丘奇。地貌名称，来源于古英语，含义是“教堂”(church)。 
Churchard丘彻德：Churchyard的变体，英格兰人姓氏。 
Churcher [英格兰人姓氏] 丘彻。Church的变体。 
Churchill[英格兰人姓氏] 邱吉尔。住所名称，来源于古英语，含义是“教堂+山”(church+hill) 
Churchman [英格兰人姓氏] 丘奇曼。Church的变体 
Churchyard [英格兰人姓氏] 丘彻德。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“教堂+圈用地”(church +enclosure)。 
Churm [英格兰人姓氏] 彻姆。绰号，话匣子，来源于中世纪英语，含义是“喧哗，鸟鸣”(hubbub，birdsong)。 
Cicely [女子名] 西塞莉。Cecil的阴性 昵称Cis，Cissie，Cissy，Sis，Sissie，Sissy。 
Cindy [女子名] 辛迪。来源于希腊语，含义是“来自Cynthus山的；月亮女神Diana”(from Mt．Cynthus；Diana，moon goddess)。 
Cis 1.[男子名] 西斯/西丝。Cecil的昵称 2.[女子名] 西斯/西丝。Cecilia，Cecily，Cicely，Sisley等的昵称。 
Cissie 1.[男子名] 锡西。Cecil的昵称 2.[女子名] 锡西。Cecilia，Cecily，Cicely，Sisley 等的昵称。 
City 西蒂：语源不详，英格兰人姓氏。 
Clachar克拉查：职业名称，石匠，源自盖尔语，含义“石头”（stone），苏格兰人姓氏。 
Clack [英格兰人姓氏] 克拉克。来源于古英语人名Clacc。 
Claffey克拉菲；盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“王子”（prince）爱尔兰人姓氏。 
Claffy克拉菲：Claffey的异体，爱尔兰人姓氏。 
Clague[马恩岛人姓氏] 克莱格。Clegg的变体。 
Claire [女子名] [爱尔兰人、英格兰人姓氏] 克莱尔。Clare的变体。 
Clake[英格兰人姓氏] 克莱克。Cleak的变体 
Clamp克兰普：语源不详，英格兰人姓氏。 
Clancy [爱尔兰姓氏] 克兰西。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“红的”(red)。 
Clap[英格兰人姓氏] 克拉普。Clapp的变体。 
Clapham[英格兰人姓氏] 克拉彭。住所名称，来源于古英语，含义是“团块，小丘+宅地”(lump，hillock+homestead)。 
Claplin 克拉普林：McLaehlatl的异体，苏格兰人姓氏。 
Clapp[英格兰人姓氏] 克拉普。绰号，来源于古英语，含义是“团块，小丘”(lump，hillock)。 
Clappe 克拉普：Clapp的异体，[英格兰人姓氏 
Clappison 克拉皮森：源自父名，源自Clapp，含义“克拉普之子”（son of Clapp）英格兰人姓氏。 
Clapson 克拉普森：源自父名，源自Clapp，含义“克拉普之子”（son of Clapp）英格兰人姓氏。 
Clara [女子名] 克莱拉。Clare的变体。 
Clarage 克拉里奇：Claridge的异体。英格兰人姓氏。 
Clare 1.[女子名] [爱尔兰人、英格兰人姓氏] 克莱尔。住所名称，来源于不列颠河流名，含义是“光明”(bright) 2.[英格兰人姓氏；] 克莱尔。住所名称，来源于古英语，含义是“黏土+坡”(clay+slope) 3.[英格兰人姓氏；] 克莱尔。来源于中世纪英语+古法语女子名，含义是“著名的”(famous) 4.[英格兰人姓氏] 克莱尔。职业名称，黏土工匠，来源于古英语，含义是“黏土”(clay)+er 
Clarence [男子名] 克拉伦斯。来源于拉丁语，含义是“辉煌的”(illustrious)。 
Clarges 克拉吉斯：职业名称，教士之仆。源自中世纪英语，含义“教士”（clergyman），英格兰人姓氏。 
Clargis 克拉吉斯：Clarges的异体，英格兰人姓氏。 
Claribel [女子名] 克拉丽贝尔。来源于拉丁语，含义是“光明+美丽”(bright+fair)。 
Clarice[女子名] 克拉丽斯。Clare的派生词。 
Claridge 1.[英格兰人姓氏] 克拉里奇。来源于中世纪英语、古法语女子名及拉丁语，含义是“著名的，光明的”(famous，bright) 2.[英格兰人姓氏] 克拉里奇。住所名称，第二个成分来源于古英语，含义是“树篱”(hedge) 
Clarinda [女子名] 克拉琳达。Clare的变体。 
Claris[英格兰人姓氏] 克拉里斯。Claridge的变体。 
Clarissa[女子名] 克拉丽莎。Clare的派生词 
Clarisse[女子名] 克拉丽斯。Clare的派生词。 
Clark [男子名] [英格兰人姓氏] 克拉克。职业名称，来源于古英语，含义是“牧师”(priest)。 
Clarke [英格兰人姓氏] 克拉克。Clark的变体。 
Clarkins 克拉金斯：取自父名，来源于Cleary，含义“文书的后裔”（descendant of the Cleary），爱尔兰人姓氏。 
Clarkson [英格兰人姓氏] 克拉克森。取自父名，来源于Clark，含义是“克拉克之子”(son of Clark)。 
Clarkstone 克拉克斯通：取自父名，来源于Clark，含义是“克拉克之子”(son of Clark)英格兰人姓氏。 
Clarson 克托森：取自父名，来源于Clark，含义是“克拉克之子”(son of Clark)英格兰人姓氏。 
Clasbery 克拉斯伯里：Clasby的异体，英格兰人姓氏。 
Clasbey 克拉斯比：Clasby的异体，英格兰人姓氏。 
Clasbie 克拉斯比：Clasby的异体，英格兰人姓氏。 
Clasbury 克拉斯伯里：Clasby的异体，英格兰人姓氏。 
Clasby 克拉斯地：住所名称，源自Nicholas的斯堪的纳维亚语形式十北方中世纪英语，含义“居留地”（settlement），英格兰人姓氏。 
Clasbye 克拉斯比：Clasby的异体，英格兰人姓氏。 
Clatworthy[英格兰人姓氏]克拉特沃西：住所名称，来源于古英语，含义是“牛蒡+圈用地”(burdock+enclosure)。 
Claud [男子名] 克劳德。Claude的变体。 
Claude [男子名] 克劳德。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“跛的”(lame)。 
Claudette[女子名] 克劳德特。Claude的阴性。 
Claudia [女子名] 克劳迪娅。Claude的阴性。 
Claudine [女子名] 克劳迪恩。Claude的阴性。 
Claudius [男子名] 克劳迪厄斯。Claude的变体。 
Claughton [英格兰人姓氏] 克劳顿。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“团块”(lump)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Claxton [英格兰人姓氏] 克拉克斯顿。住所名称，来源于古英语人名Clacc+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Clay 1.[英格兰人姓氏] 克莱。地貌名称，或职业名称，黏土坑工人，来源于古英语，含义是“黏土”(clay) 2.[男子名] 克莱。Clayton的昵称 
Clayden [英格兰人姓氏] 克莱登。Claydon的变体。 
Claydon [英格兰人姓氏] 克莱登。住所名称，来源于古英语，含义是“黏土+山”(clay+hill)。 
Claye [英格兰人姓氏] 克莱。Clay的变体。 
Clayman [英格兰人姓氏] 克莱曼。Clay的变体。 
Clayton [男子名] [英格兰人姓氏] 克来顿。住所名称，来源于古英语，含义是“黏土+圈用地，居留地”(clay+enclosure，settlement)，昵称Clay。 
Cleak克利克：语源不详，英格兰人姓氏。 
Cleake 克利克：Cleak的异体，英格兰人姓氏。 
Clear[爱尔兰人、英格兰人姓氏] 克利尔。Clare的变体。 
Cleare [爱尔兰人、英格兰人姓氏] 克利尔。Clare的变体 
Cleary[爱尔兰姓氏] 克利里。职业名称，文书，来源于盖尔语。 
Cleatherow 克来瑟罗：Clitheroe的异体，英格兰人姓氏。 
Cleave [英格兰人姓氏] 克利夫。Clive的变体 
Cleaver 1.[英格兰人姓氏] 克利弗。职业名称，屠夫或劈木者，来源于古英语，含义是“劈，切”(to split，cut) 2.[英格兰人姓氏] 克利弗。Clive 的变体。 
Cleaves[英格兰人姓氏] 克利夫斯。Clive的变体。 
Clee 1.[英格兰人姓氏] 克利。住所名称，含义是不详 2.[英格兰人姓氏] 克利。地貌名称，来源于古英语，含义是“抓，偶蹄，用于河汊或岔道”(claw，cloven hoof，used in the sense of a fork in a river or road) 
Cleek克利克：Cleak的异体，英格兰人姓氏。 
Cleeve [英格兰人姓氏] 克利夫。Clive的变体 
Cleever 克利弗：Cleaver的异体，英格兰人姓氏 
Cleeves克利夫斯：Cleeve的异体，英格兰人姓氏 
Cleft [英格兰人姓氏] 克莱夫特。Cliff的变体。 
Clegg 1.[英格兰人姓氏] 克莱格。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“干草堆”(haystack) 2.[马恩岛人姓氏] 克莱格。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“儿子+内科医生”(son+physician)。 
Cleghom 克莱格霍思：住所名称，苏格兰人姓氏。 
Cleland 1.[爱尔兰姓氏] 克莱兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“狼”(wolf) 2.[英格兰人姓氏] 克莱兰。住所名称，来源于古英语，含义是“黏土+土地”(clay+land)。 
Clelland [爱尔兰人、英格兰人姓氏] 克莱兰。Cleland的变体。 
Clem[英格兰人姓氏] 克莱姆。Clement的昵称。 
Clematis [女子名] 克莱玛蒂斯。来源于希腊语，含义是“依赖男子的女人”(clinging vine)。 
Clemence 1.[英格兰人姓氏] 克莱门斯。取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement) 2.[女子名] 克莱门斯。Clement的阴性。 
Clemency [女子名] 克莱门西。Clement的阴性。 
Clemens[英格兰人姓氏] 克莱门斯。取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement) 
Clement 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 克莱门特。源于中世纪英语、古法语男子名及拉丁语，含义是“仁慈的”(merciful) 2.[康沃尔人姓氏] 克莱门特。住所名称，来源于圣克莱门特教区(parish of St Clement)。 
Clementina [女子名] 克莱门蒂娜。Clement的阴性。 
Clementine [女子名] 克莱门廷。Clement的阴性 昵称Clemmie 
Clements [英格兰人姓氏] 克莱门茨。取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement) 
Clemetson [英格兰人姓氏] 克莱门特森。取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement)。 
Clemerson 克莱默森：取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement)。英格兰人姓氏。 
Clemetson [英格兰人姓氏] 克莱门特森。取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement)。 
Clemett 克莱梅特：Clement的异体，英格兰人姓氏。 
Clemetts 克莱梅茨：源自父名，来源于Clemett，含义“克莱梅特之子”（son of Clemett），英格兰人姓氏 
Cleminson [英格兰人姓氏] 克莱明森。取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement)。 
Clemitt 克莱米特：C1ement的异体。英格兰人姓氏。 
Clemm 克莱姆：Clement的昵称，英格兰人姓氏 
Clemmans 克莱曼斯：源自父名，来源于Clement，含义“克莱门特之子”（son of Clement），英格兰人姓氏。 
Clemmens 克莱门斯：源自父名，来源于Clement，含义“克莱门特之子”（son of Clement），英格兰人姓氏。 
Clemmy 克莱米：Clement的昵称，英格兰人姓氏。 
Clemmie 克莱米(Clementine的昵称)(f.)女于名。 
Clemons [英格兰人姓氏] 克莱蒙斯。取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement)。 
Clemonts 克莱蒙茨：取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement) 英格兰人姓氏。 
Clempson克莱姆普森：取自父名，来源于Clemm，含义是“克莱姆之子”(son of Clemm) 英格兰人姓氏。 
Clemson [英格兰人姓氏] 克莱姆森。取自父名，来源于Clemm，含义是“克莱姆之子”(son of Clemm) 
Clench [英格兰人姓氏] 克伦奇。Clinch的变体 
Clendennen 克伦德宁：Clendinning的变体，苏格兰人姓氏 
Clendenning [苏格兰人姓氏] 克伦德宁。Glendinning的变体。 
Cleo [女子名] 克利奥。Cleopatra的昵称。 
Cleopatra [女子名] 克利奥帕特拉(克娄巴特拉)。来源于希腊语，含义是“她父亲的名声”(fame of her father)，昵称Cleo。 
Clere 克利尔：Clare的异体，爱尔兰人、英格兰人姓氏。 
Clerihew [苏格兰人姓氏] 克莱里休。语源不详。 
Clerk [英格兰人姓氏] 克拉克。Clark的变体。 
Clery [爱尔兰姓氏] 克利里。Cleary的变体。 
Cleugh克卢：Clough的异体，英格兰人姓氏。 
Cleve [英格兰人姓氏] 克利夫。Cleeve的变体。 
Cleveland [英格兰人姓氏] 克利夫兰。地区名称，来源于古英语，含义是“悬崖+土地”(cliff+land) 
Cleveley[英格兰人姓氏] 克利夫利。Cleverley的变体。 
Cleverley[英格兰人姓氏] 克利弗利。住所名称，来源于古英语，含义是“悬崖+树林，开垦地”(cliff+wood，clearing)。 
Cleverly [英格兰人姓氏] 克利弗利。Cleverley的变体。 
Clew 克卢：Clough的异体，英格兰人姓氏。 
Clewer[英格兰人姓氏] 克卢尔。住所名称，来源于古英语，含义是“山坡+居民”(slope+inhabitants)。 
Clewes[英格兰人姓氏] 克卢斯。Clough的变体 
Clews[英格兰人姓氏] 克卢斯。Clough的变体。 
Click 克利克：Clesk的异体，英格兰人姓氏。 
Cliff[英格兰人姓氏] 克利夫。Clive的变体。 
Cliffe [英格兰人姓氏] 克利夫。Clive的变体。 
Clifford [男子名] [英格兰人姓氏] 克利福德。住所名称，来源于古英语，含义是“山坡+津渡”(slope+ford) 昵称Cliff 
Clifforth 克利福思：Clifford的异体。英格兰人姓氏。 
Clift [英格兰人姓氏] 克利夫特。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“裂开的”(cleft)。 
Clifton [男子名] [英格兰人姓氏] 克利夫顿。住所名称，来源于古英语，含义是“山坡+圈用地，居留地”(slope+enclosure，settlement)。 
Climance 克莱曼斯：取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement) 英格兰人姓氏。 
Climas 克莱马斯：取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement) 英格兰人姓氏。 
Climenson克莱门森：取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement) 英格兰人姓氏。 
Clime 克莱米：Clement的昵称，英格兰人姓氏。 
Climo克莱莫：Clement的昵称，英格兰人姓氏。 
Climpson [英格兰人姓氏] 克林普森。取自父名，来源于Clement，含义是“克莱门特之子”(son of Clement)。 
Clinch 1.[英格兰人姓氏] 克林奇。住所名称，来源于古英语，含义是“团块，山”(lump，hill) 2.[英格兰人姓氏] 克林奇。职业名称，螺钉或铆钉制造者或固定者，来源于中世纪英语，含义是“牢牢固定”(to fix firmly)。 
Clink [英格兰人姓氏] 克林克。Clinch↑2的变体。 
Clinker[英格兰人姓氏] 克林克。Clinch↑2的变体 
Clinton [英格兰人姓氏] 克林顿。住所名称，来源于古英语，含义是“格莱姆河边居留地”(settlement on the river Glyme)，或“围篱+圈用地，居留地”(fence+enclosure，settlement) 
Clio [女子名] 克莱奥。来源于希腊语，含义是“著名的”(famous)。 
Clitheroe克利瑟罗：住所名称，来源于古英语，含义“歌鸫十山”（song-thrush+hill），英格兰人姓氏。 
Clitherow [英格兰人姓氏] 克利瑟罗。Clitheroe的变体。 
Clive [男子名] [英格兰人姓氏] 克莱夫。住所名称，来源于古英语，含义是“悬崖”(cliff)。 
Clives克莱夫斯：Give的异体，英格兰人姓氏。 
Close 1.[英格兰人姓氏] 克洛斯。地貌名称，圈用地，来源于中世纪英语，含义是“关闭”(to close，shut) 2.[英格兰人姓氏] 克洛斯。绰号，内向的人，来源于中世纪英语，含义是“秘密的”(secret)。 
Closs [英格兰人姓氏] 克洛斯。Close的变体 
Clothier [英格兰人姓氏] 克洛西尔。职业名称，布和衣服制作者或销售者，来源于中世纪英语，含义是“布”(cloth)+后缀ier。 
Clothilda [女子名] 克洛蒂尔达。Clotilda的变体。 
Clotilda [女子名] 克洛蒂尔达。来源于日耳曼语，含义是“响亮的+战斗”(loud+battle)。 
Clotworthy [英格兰人姓氏] 克洛特沃西。Clatworthy的变体。 
Cloud [英格兰人姓氏] 克劳德。地貌名称，来源于古英语，含义是“岩石”(rock)。 
Cloude克劳德：Cloud的异体，英格兰人姓氏。 
Clough [英格兰人姓氏] 克拉夫。地貌名称，来源于古英语，含义是“峡谷”(ravine)。 
Clout 克劳特：职业名称，补衣服、鞋或家庭用具者；或绰号，穿补丁衣服者；来源于中世纪英语，含义“补片”（patch），英格兰人姓氏 
Clouter 克劳特：Gout的异体，英格兰人姓氏。 
Cloutman [英格兰人姓氏] 克劳特曼。Clout的变体。 
Cloutt克劳特：Clout的异体，[英格兰人姓氏。 
Clover 克洛弗：1。Cleaver的肆体，英格兰人姓氏；2.[女子名] 克洛弗。来源于英语，含义是“三叶草”(clover) 
Clow[英格兰人姓氏] 克洛。Clough的变体 
Clowes[英格兰人姓氏] 克劳斯/克洛斯。Close的变体；2 Clough的异体。英格兰人姓氏。 
Cloy[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 克洛伊。Lewis的变体。 
Clucas[马恩岛人姓氏] 克卢卡斯。取自父名，来源于Mac+Lucas，含义是“卢卡斯之子”(son of Lucas)。 
Clue 克卢：Clough的异体，英格兰人姓氏。 
Cluff [英格兰人姓氏] 克拉夫。Clough的变体。 
Clune [爱尔兰姓氏] 克卢恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“膝”(knee)。 
Cluse [英格兰人姓氏] 克卢斯。Close的变体。 
Clutterbuck [英格兰人姓氏] 克拉特巴克。语源不详 
Clyde克莱德：1地貌名称，源自河流名clyde，[苏格兰人；爱尔兰人姓氏]；2 克莱德。来源于威尔士语，含义是“声誉”(fame)[男子名]。 
Clyne [苏格兰人姓氏] 克莱恩。住所名称，来源于盖尔语，含义是“坡”(slope)。 
Clynes 1.[苏格兰人姓氏] 克莱恩斯。Clyne的变体 2.[英格兰人姓氏] 克莱恩斯。住所名称，来源于古英语，含义是“黏土+岬”(clay+ness，point of land)。 
Clyve 克莱夫：Clive的异体，英格兰人姓氏。 
Coad科德：职业名称，补鞋匠的助手，源自中世纪英语，含义“补鞋匠的蜡”（cobblers wax）英格兰人姓氏。 
Coady[爱尔兰姓氏] 科迪。Cody↑1的变体。 
CoakleY [爱尔兰姓氏] 科克利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“失明的+斗士，英雄”(blind+warrior，hero)。 
Coales 科尔斯：源自父名。源自Cole，含义“科尔之子”（son of Cole）英格兰人姓氏 
Coard [英格兰人姓氏] 科尔德。来源于古法语，含义是“线，绳”(string)。 
Coate [英格兰人、苏格兰人姓氏] 科特。Coates的变体。 
Coates [英格兰人姓氏] 科茨。住所名称，含义是“蔽身之处，农舍”(shelter，cottage)；2.住所名称，含义同1，英格兰人姓氏；3.Coutts的异体。苏格兰人姓氏。 
Coatman [英格兰人姓氏] 科特曼。Coates的变体 
Coats [英格兰人姓氏] 科茨。Coates的变体。 
Cob 科布：Cobb的异体，英格兰人姓氏。 
Cobb [英格兰人姓氏] 科布。来源于中世纪英语人名或古诺斯语，含义是“团块”(lump)；2.acob的词首元百音脱落，英格兰人姓氏。 
Cobbald 科伯尔德：Cobbold的异体，英格兰人姓氏 
Cobbe[英格兰人姓氏] 科布。Cobb的变体。 
Cobbett [英格兰人姓氏] 科贝特。Cobbold的变体。 
Cobbold [英格兰人姓氏] 科博尔德。来源于古英语，含义是“著名的+勇敢的”(famous+bold，brave)。 
Cobden [英格兰人姓氏] 科布登。住所名称，来源于古英语人名Cobba+“山”(hill)。 
Cobham [英格兰人姓氏] 科巴姆。住所名称，来源于古英语人名Cobba+“宅地”(homestead) 
Cobleigh [英格兰人姓氏] 科布利。Cobley的变体。 
Cobley [英格兰人姓氏] 科布利。住所名称，来源于古英语人名Cobba+“树林，开垦地”(wood，clearing) 
Coburn [苏格兰人姓氏] 科伯恩。Cockburn的变体。 
Cochran [苏格兰人姓氏] 科克伦。Cochrane的变体。 
Cochrane [苏格兰人姓氏] 科克伦。住所名称，来源于威尔士语，含义是“红”(red)。 
Cochren 科克伦：Cochranc的异体，苏格兰人姓氏。 
Cock 1.[英格兰人姓氏] 科克。绰号，来源于中世纪英语及古英语，含义是“公鸡”(cock) 2.[英格兰人姓氏] 科克。来源于中世纪英语及古英语人名，含义是“小丘，块”(hillock，lump) 
Cockarill科卡里尔：Cock的昵称，英格兰人姓氏。 
Cockayne [英格兰人姓氏] 科凯恩。绰号，幻想者，来源于中世纪英语，含义是“幻境”(cloudcuckooland)。 
Cockburn[苏格兰人姓氏] 科伯恩。住所名称，来源于古英语，含义是“公鸡+溪流”(cock+stream) 
Cockcroft [英格兰人姓氏] 科克罗夫特。住所名称，来源于古英语，含义是“公鸡+围场，小自耕农地”(cock+paddock，smallholding)。 
Cockell [英格兰人姓氏] 科克尔。来源于中世纪英语及古法语，含义是“甲壳”(shell)。 
Cocker 1.[英格兰人姓氏] 科克尔。绰号，好斗者，来源于中世纪英语，含义是“争斗”(to fight) 2.[英格兰人姓氏] 科克尔。职业名称，善堆干草堆者，来源于中世纪英语，含义是“干草堆”(heap of hay)。 
Cockerell[英格兰人姓氏] 科克雷尔。Cock的昵称。 
Cockerham科克拉姆。住所名称，来源于河流名Cocker+古英语，含义是“宅地”(homestead) [英格兰人姓氏] 
Cockerill [英格兰人姓氏] 科克里尔。Cock的昵称。 
Cockill 科克尔：Cockell能异体，英格兰人姓氏。 
Cocking [英格兰人姓氏] 科金。取自父名，来源于Cock，含义是“科克之子”(son of Cock) 
Cockle [英格兰人姓氏] 科克尔。Cockell的变体 
Cocklin [英格兰人姓氏] 科克林。Cock的昵称。 
Cockling [英格兰人姓氏] 科克林。Cock的昵称。 
Cockman科克曼；源自Gook，含义“库克之仆”（servant of Cook），英格兰人姓氏。 
Cockrell [英格兰人姓氏] 科克雷尔。Cock的昵称。 
Cockrill [英格兰人姓氏] 科克里尔。Cock的昵称 
Cockroft [英格兰人姓氏] 科克罗夫特。Cockcroft的变体。 
Cocks 科克斯：取自父名，来源于Cock，含义是“科克之子”(son of Cock) 英格兰人姓氏。 
Codd 1.[爱尔兰姓氏] 科德。Cody的变体 2.[英格兰人姓氏] 科德。职业名称，钱袋和袋制作者，来源于古英语，含义是“袋”(bag) 3.[英格兰人姓氏] 科德。绰号，性欲旺盛者 4.[英格兰人姓氏] 科德。职业名称，鱼贩子，来源于中世纪英语，含义是“鱼”(fish)。 
Code [英格兰人姓氏] 科德。Coad的变体。 
Codgbrook科奇布鲁克：住所名称，源自古英语人名Cott+“溪流”（stream），英格兰人姓氏。 
Codlin 科德林：1 Codd的双重昵称；2绰号。勇敢的人。或反语胆小鬼，源自古法语。含义“勇士”（1ion heart），英格兰人姓氏。 
Codling 科德林：Codlin的异体，英格兰人姓氏。 
Codman [英格兰人姓氏] 科德曼。Codd↑『1,2,3』的变体。 
Codrington [英格兰人姓氏] 科德林顿。住所名称，来源于古英语人名，含义是“著名的+军队”(famous+army)+“居留地”(settlement) 
cody 1.[爱尔兰姓氏] 科迪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“有用的人”(helpful person) 2.[爱尔兰姓氏] 科迪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详。 
Coe [英格兰人姓氏] 科。绰号，Kay的南方英格兰语变体 
Coen [爱尔兰姓氏] 科恩。Cohen的变体。 
Coffee[爱尔兰姓氏] 科菲。Coffey的变体。 
Coffey [爱尔兰姓氏] 科菲。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“胜利的”(victorious) 
Coffin [英格兰人姓氏] 科芬。职业名称，篮、筐制作者，来源于古法语，含义是“篮，筐”(basket) 
Cogan 1.[爱尔兰姓氏] 科根。住所名称，来源于威尔士语，含义是“盆地，洼地”(bowl，depression) 2.[爱尔兰姓氏] 科根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“战争的猎犬”(hound of war) 
Coggeshall [英格兰人姓氏] 科格佐尔。Coxall的变体 
Coggin [爱尔兰姓氏] 科金。Cogan↑2的变体 
Coggins[爱尔兰姓氏] 科金斯。Cogan↑2的变体 
Coghill[苏格兰人姓氏] 科吉尔。丹麦语人名的英语形式 
Cogswell[英格兰人姓氏] 科格斯韦尔。Coxall的变体。 
Cohan[爱尔兰姓氏] 科汉。Cohen的变体 
Cohen[爱尔兰姓氏] 科恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“北极黑雁”(barnacle goose)。 
Coke [英格兰人姓氏] 科克。Cook的变体 
Coker[英格兰人姓氏] 科克尔。住所名称，来源于不列颠河流名，含义是“弯曲的”(crooked)。 
Colbeck科尔贝克：住所名称，来源于古英语，含义“寒冷+溪流”（cold+stream），北方英格兰人姓氏。 
Colborn [英格兰人姓氏] 科尔伯恩。Colbourne的变体。 
Colborne [英格兰人姓氏] 科尔伯恩。Colbourne的变体。 
Colbourn [英格兰人姓氏] 科尔伯恩。Colbourne的变体。 
Colbourne 科尔伯恩：住所名称，源自古英语。含义“凉+溪流”（cool+stream），英格兰人姓氏。 
Colburn [英格兰人姓氏] 科尔伯恩。Colbourne的变体。 
Colburne.[英格兰人姓氏] 科尔伯恩。Colbourne的变体 
Colby [英格兰人姓氏] 科尔比。住所名称，来源于古诺斯语人名Koli+“居留地”(settlement) 
Colclough [英格兰人姓氏] 科尔克拉夫。住所名称，来源于古英语别名Cola+“峡谷”(ravine) 
Colcock 科尔科克：Coll的昵称，[英格兰人姓氏] 
Coldham 科尔达姆：往所名称。源自古英语。含义“寒冷+宅地”（oold十homestead），英格兰人姓氏。 
Cole 1.[英格兰人姓氏] 科尔。Nicholas的中世纪英语昵称 2.[英格兰人姓氏] 科尔。来源于古英语别名Cola 3.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 科尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详 
Colebeck科尔贝克：Colboek的异体，北方英格兰人姓氏。 
Coleclough [英格兰人姓氏] 科尔克劳。Colclough的变体 
Coleman 1.[爱尔兰人、英格兰人姓氏] 科尔曼。来源于古爱尔兰语人名，含义是“鸽”(dove) 2.[爱尔兰姓氏] 科尔曼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详 3.[英格兰人姓氏] 科尔曼。职业名称，烧木炭者或采煤者，来源于古英语，含义是“煤+人”(coal+man) 4.[英格兰人姓氏] 科尔曼。职业名称，含义是“科尔之仆”(servant of a man named Cole) 
Coleridge [英格兰人姓氏] 科尔里奇。住所名称，来源于古英语，含义是“煤+岭”(coal+ridge) 
Coles [英格兰人姓氏] 科尔斯。取自父名，来源于Cole↑1，含义是“科尔之子”(son of Cole) 
Coleson 科尔森：取自父名，来源于Cole↑1，含义是“科尔之子”(son of Cole) [英格兰人姓氏] 
Colette [女子名] 科莱特。Nicola，Nicole等的昵称。 
Coley [英格兰人姓氏] 科利。绰号，黑黝黝的人，来源于古英语，含义是“黑，暗”(black，dark)。 
Colin 1.[英格兰人姓氏] 科林。Coll的昵称；2.[男子名] 科林。Nicholas，Nicolas等的昵称。 
Coling[英格兰人姓氏] 科林。Colling的变体。 
Colkin[英格兰人姓氏] 科尔金。Coll↑1的昵称。 
Coll科尔：1.[英格兰人姓氏] 科尔。Nicholas的首元音脱落 2.[爱尔兰姓氏] 科尔。Cole↑3的变体。 
3盖尔语人名的英语形式，含义不洋，爱尔兰人姓氏。 
Collan 科伦：Cullen 3的异体，爱尔兰人姓氏。 
Collard [英格兰人姓氏] 科勒德。Coll↑1的轻蔑语。 
Colleen[女子名] 科琳。来源于凯尔特语，含义是“少女”(girl)。 
Colleman[爱尔兰人、英格兰人姓氏] 科尔曼。Coleman的变体 
Collen [英格兰人姓氏] 科伦。Coll↑1的昵称。 
Collett[英格兰人姓氏] 科利特。Coll↑1的昵称。 
Coll 1.[英格兰人姓氏] 科尔。Nicholas的首元音脱落 2.[爱尔兰姓氏] 科尔。Cole↑3的变体。 
Collgan 科尔根：Quill的昵称，爱尔兰人姓氏。 
Colliar科利尔：Collier的异体，英格兰人姓氏。 
Colliard 科利亚德：Collier的异体。英格兰人姓氏。 
Collie[英格兰人姓氏] 科利。Coley的变体 
Collier [英格兰人姓氏] 科利尔。职业名称，烧木炭者、采煤者或卖煤者，来源于中世纪英语，含义是“煤”(coal)+后缀ier 
collin[英格兰人姓氏] 科林。Coll↑1的昵称。 
Colling1.[英格兰人姓氏] 科林。来源于古诺斯语人名 2.[英格兰人姓氏] 科林。Nicholas 的昵称 3.[英格兰人姓氏] 科林。Coll的昵称。 
Collings [英格兰人姓氏] 科林斯。取自父名，来源于Colling，含义是“科林之子”(son of Colling)。 
Collingwood [英格兰人姓氏] 科林伍德。住所名称，含义是“所有权有争议的树林”(a wood whose ownership was disputed)，来源于中世纪英语及古法语。 
Collingworth 科林沃思：Gallingwood的异体，英格兰人姓氏。 
Collins 1.[英格兰人姓氏] 科林斯。Nicholas的昵称 2.[英格兰人姓氏] 科林斯。Coll的昵称 3.[爱尔兰姓氏] 科林斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“小狗”(puppy，young dog)。 
Collison[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 科利森。Collins的变体。 
Collinwood 科林伍德：Gallingwood的异体，英格兰人姓氏。 
Collis[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 科利斯。Collins的变体。 
Collison[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 科利森。Collins的变体。 
Collman 科尔曼：Coleman的异体。爱尔兰人、英格兰人姓氏。 
Colls科尔斯：源自父名。源自Coll 别1，含义“科尔之子”（son of Coll）。英格兰人姓氏 
Collyear[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 科利斯。Collins的变体。 
Collyer [英格兰人姓氏] 科利尔。Collier的变体。 
Collyns 科林斯：Collins的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Collman 科尔曼：Colcman的异体，爱尔兰人、英梏兰人姓氏。 
Colquhoun [苏格兰人姓氏]卡胡恩。住所名称，来源于盖尔语，含义是“隐匿处，偏僻处，或树林+峡谷”(nook，corner，or wood+narrow)。 
Colson [英格兰人姓氏] 科尔森。取自父名，来源于Coll↑1，含义是“科尔之子”(son of Coll)。 
Colston 1.[英格兰人姓氏] 科尔斯顿。来源于中世纪英语教名+古诺斯语，含义是“木炭+石头”(charcoal+stone) 2.[英格兰人姓氏] 科尔斯顿。住所名称，来源于古诺斯语人名Kolr+古英语，含义是“居留地”(settlement) 3.[英格兰人姓氏] 科尔斯顿。住所名称，来源于古英语人名Cufel+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Colt 1.[英格兰人姓氏] 科尔特。职业名称，养驴养马者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“小驴，小马”(young ass，colt) 2.[英格兰人姓氏] 科尔特。绰号，固执的人。 
Coltart [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 科尔塔特。Coulthard的变体。 
Colter[英格兰人姓氏] 科尔特。Colt的变体。 
Coltman [英格兰人姓氏] 科尔特曼。Colt的变体 
Colton[英格兰人姓氏] 科尔顿。住所名称，来源于古英语人名Cola+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Columbia[女子名] 哥伦比亚。来源于拉丁语，含义是“鸽”(dove)。 
Columbine[女子名] 哥伦伯恩。Columbia的变体。 
Colville [英格兰人、苏格兰人姓氏] 科尔维尔。住所名称，来源于斯堪的纳维亚语人名Koli+古法语，含义是“居留地，村庄”(settlement，village)。 
Colwell [英格兰人姓氏] 科尔韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“煤，或凉+泉，溪流”(coal，or cool+spring，stream)。 
Colwill[英格兰人姓氏] 科尔威尔。Colwell的变体 
Colyer[英格兰人姓氏] 科利尔。Collier的变体 
Combe[英格兰人姓氏] 库姆。Coombe的变体。 
Comber[英格兰人姓氏] 康博。Coombe的变体。 
Combes [英格兰人姓氏] 库姆斯。Coombe 的变体。 
Combs [英格兰人姓氏] 库姆斯。Coombe的变体。 
Comerford 1.[爱尔兰姓氏] 科默福德。住所名称，来源于古英语人名Cumgra+“津渡”(ford) 2.[爱尔兰姓氏] 科默福德。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“混合者，混乱者”(mixer，confuser)。 
Comfort 1.[英格兰人姓氏] 康福特。绰号或教名，来源于中世纪英语及拉丁语，含义是“增强”(to strengthen) 2.[英格兰人姓氏] 康福特。住所名称，来源于已不存在的地方名。 
Comings [英格兰人姓氏] 科明斯。取自父名，来源于Cumming，含义是“卡明之子”(son of Cumming) 
Comins 卡明斯：取自父名，来源于Cumming，含义是“卡明之子”(son of Cumming)。英格兰人姓氏。 
Comisk科米斯克：Comerford 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
Comley[英格兰人姓氏] 科姆利。绰号，漂亮男子，来源于中世纪英语，含义是“美丽的，可爱的”(fair，lovely)。 
Commin 康明：Cumtning的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Commins 康明斯：源自父名。源自Commin，含义“康明之子”（son of Commin）。英格兰人姓氏。 
Commons英格兰人姓氏] 康芒斯。取自父名，来源于Cumming，含义是“卡明之子”(son of Cumming)。 
Comport 康珀特：Comfort的异体，英格兰人姓氏。 
Compton [英格兰人姓氏] 康普顿。住所名称，来源于古英语，含义是“短而直的河谷+圈用地，居留地”(short，straight valley+enclosure，settlement)。 
Comrie [苏格兰人姓氏] 科姆里。住所名称，来源于盖尔语，含义是“汇流，河汊”(confluence，riverfork)+地点后缀ach 。 
Comyn[英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 科明。Cumming的变体 
Con.[女子名] 康。Constance的昵称 
Conally 科纳利：Connolly的异体，爱尔兰人姓氏。 
Conan 1.[英格兰人姓氏] 科南。来源于古布列塔尼语人名，含义是“高大的”(high，mighty) 2.[苏格兰人姓氏] 科南。住所名称，可能来源于凯尔特语，含义是“猎犬溪”(hound stream)。 
Conant [英格兰人、苏格兰人姓氏] 科南特。Conan的变体。 
Conchita 康奇塔：源自西班牙语，含义“圣灵怀胎说”（lmmaculate Conception），女子名。 
Concordia[女子名] 康科迪亚。来源于拉丁语，含义是“和谐”(harmony)。 
Condell[爱尔兰姓氏] 康德尔。语源不洋。 
Condie 康迪：Condy的异体，英格兰人姓氏。 
Condon [爱尔兰姓氏] 康登。来源于古英语人名，含义是“秃+勇敢的”(bald+daring)+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Condrin 康德林：Conroy的昵称，爱尔兰人姓氏 
Condron [爱尔兰姓氏] 康德伦。Conroy的昵称 
Condy [英格兰人姓氏] 康迪。地貌名称，水道，来源于中世纪英语、古法语及拉丁语，含义是“引导”(to lead)。 
Conen 科南：Conan的异体，英格兰人姓氏。 
Coney [英格兰人姓氏] 科尼。绰号，家兔；或职业名称，经营家兔者；来源于中世纪英语，含义是“兔子”(rabbit)。 
Congdon [爱尔兰姓氏] 康登。Condon的变体。 
Congrave康格雷夫：Congreve的异体。英格兰人姓氏。 
Congreave康格里夫：Congreve的异体。英格兰人姓氏。 
Congreve [英格兰人姓氏] 康格里夫。住所名称，来源于古英语，含义是“短河谷+树丛，灌木丛”(short valley+grove，brushwood，thicket)。 
Conie 科尼：Coney的异体，英格兰人姓氏。 
Coningham [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 坎宁安。Cunningham的变体 
Conley [爱尔兰姓氏] 康利。Connolly的变体。 
Conmee [爱尔兰姓氏] 康利。Connolly的变体。 
Conmey 康米：McNamee的异体，爱尔兰人姓氏。 
Conn 1.[爱尔兰姓氏] 康恩。Connell的简称 2.[爱尔兰姓氏] 康恩。Connolly的简称 3.[爱尔兰姓氏] 康恩。Connor的简称 4.[爱尔兰姓氏] 康恩。Conroy的简称。 
Connally[爱尔兰姓氏] 康纳利。Connolly的变体。 
Connell[爱尔兰姓氏] 康奈尔。来源于盖尔语，含义是“猎犬+勇敢”(hound+valour) 
Connelly[爱尔兰姓氏] 康奈利。Connolly的变体。 
Conner [英格兰人姓氏] 康纳。职业名称，度量衡检查员，来源于中世纪英语，含义是“检查员”(inspector)。 
Connemy 康纳尼：McNaim的异体，爱尔兰人姓氏。 
Connerry 康纳里：Conroy的异体，爱尔兰人姓氏。 
Connie [女子名] 康妮。Constance的昵称。 
Conning 康宁：Coney的异体，英格兰人姓氏。 
Connolly [爱尔兰姓氏] 康诺利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“勇敢的”(valiant)。 
Connor [男子名] [爱尔兰姓氏] 康纳。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“猎犬，狗+想要的”(hound，dog+desiring) 昵称Corney，Corny。 
Connors [爱尔兰姓氏] 康纳斯。Connor的变体。 
Conrad [男子名] 康拉德。来源于日耳曼语，含义是“勇敢的+忠告”(bold+counsel)，昵称Kurt。 
Conroy [爱尔兰姓氏] 康罗伊。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“养猎犬者”(keeper of the hound) 
Conry [爱尔兰姓氏] 康里。Conroy的变体。 
Constable [英格兰人姓氏] 康斯特布尔。职业名称，执法官，来源于中世纪英语及古法语，含义是“训练处之官员”(officer of the stable)。 
Constance 1.[女子名] [英格兰人姓氏] 康斯坦斯。来源于中世纪女子名，含义是“坚定”(steadfastness) 昵称Con，Connie；2.[英格兰人姓氏] 康斯坦斯。住所名称，来源于诺曼底地名。 
Constant [男子名] 康斯坦特。来源于中世纪教名，含义是“坚定的，忠诚的”(steadfast，faithful)。 
Constantia [女子名] 康斯坦莎。来源于拉丁语，含义是“坚定”(steadfastness)。 
Constantine [男子名] [英格兰人姓氏] 康斯坦丁。Constant的派生词。 
Consuela[女子名] 康苏艾拉。来源于西班牙语，含义是“慰藉”(consolation) 
Converse .[英格兰人姓氏] 康弗斯。职业名称，来源于中世纪英语、古法语，含义是“皈依者”(convert)。 
Convey康维：McNamee的异体。爱尔兰人姓氏。 
Convoy 康祆伊：MeNamee的异体，爱尔兰人姓氏。 
Conway1.[威尔士人姓氏] 康韦。住所名称，来源于不列颠词，含义是“多芦苇的”(reedy) 2.[苏格兰人姓氏] 康韦。住所名称，来源于盖尔语，含义是“营舍”(billet) 3.[爱尔兰姓氏] 康韦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“猎犬+黄色”(hound+yellow)。 
Conwell.[爱尔兰姓氏] 康韦尔。McConville的变体。 
Conwy康威：Conway的异体，威尔士人姓氏。 
Cony[英格兰人姓氏] 科尼。Coney的变体 。 
Conyngham.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 卡宁厄姆。Cunningham的变体。 
Coo库：Coe的异体，英格兰人姓氏。 
Cooch[康沃尔人姓氏] 库奇。Couch的变体 
Coogan[爱尔兰姓氏] 库根。Cogan的变体。 
Cook[英格兰人姓氏] 库克。职业名称，来源于古英语，含义是“厨师”(cook)。 
Cooke.[英格兰人姓氏] 库克。Cook的变体 。 
Cookman [英格兰人姓氏] 库克曼。来源于Cook，含义是“库克之仆”(servant of Cook)。 
Cooksey [英格兰人姓氏] 库克西。住所名称，来源于古英语人名Cucu+“岛”(island) 
Cookson [英格兰人姓氏] 库克森。取自父名，来源于Cook，含义是“库克之子”(son of Cook)。 
Coole库尔：1盖尔语姓氏的英语形式，源自别名，含义“斗士”（champion）；2盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“黑+陌生人”（black+stranger），爱尔兰人姓氏。 
Cooling1.[英格兰人姓氏] 库林。Culling的变体 2.[英格兰人姓氏] 库林。住所名称，来源于古英语种族名，含义是“Cula人”(people of Cula)。 
Coolson库尔森：Coole的异体，爱尔兰人姓氏。 
Coom库姆：Coombe的异体，英格兰人姓氏。 
Coombe[英格兰人姓氏] 库姆。住所名称，来源于古英语，含义是“短而直的河谷”(short，straight valley) 
Coomber[英格兰人姓氏] 库姆伯。Coombe的变体。 
Coombs [英格兰人姓氏] 库姆斯。Coombe的变体。 
Coonan库南：Cooney的昵称，爱尔兰人姓氏。 
Cooney [爱尔兰姓氏] 库尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“优雅的，清秀的”(elegant，comely)。 
Coop库普：Cooper的异体，英格兰人姓氏。 
Coope [英格兰人姓氏] 库普。Cooper的变体。 
Cooper[英格兰人姓氏] 库珀。职业名称，桶匠，来源于中世纪英语，含义是“桶”(tub)+er。 
Coopland [英格兰人、苏格兰人姓氏] 库普兰。Copeland的变体。 
Coopman库普曼：Copeman的变体，英格兰人姓氏 
Coot库特：Coote的异体，英格兰人姓氏。 
Coote .[英格兰人姓氏] 库特。绰号，秃子，蠢人，来源于中世纪英语，含义是“水鸭”(coot)。 
Cootes库茨：源自父名，源自Coote，含义“厍特之子”（son of Coote），英格兰人姓氏。 
Coots库茨：源自父名，源自Coote，含义“厍特之子”（son of Coote），英格兰人姓氏。 
Cope.[英格兰人姓氏] 科普。职业名称，斗篷或披肩制作者；或绰号，穿戴特殊斗篷或披肩者；来源于中世纪英语，含义是“披肩”(cape)。 
Copeland.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 科普兰。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“买来的土地”(bought land)。 
Copeman [英格兰人姓氏] 科普曼。职业名称，商人，来源于古诺斯语。 
Copestake[英格兰人姓氏] 科普斯泰克。Capstick的变体。 
Copland.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 科普兰。Copeland的变体。 
Copleston [英格兰人姓氏] 科普尔斯顿。Coplestone的变体 
Coplestone科普尔斯通：住所名称，源自古英语，含义“瘦削的+石头”（peaked+stone），英格兰人姓氏。 
Copley.[英格兰人姓氏] 科普利。住所名称，来源于古英语，含义是“山顶+树林，开垦地”(hill top+wood，clearing)。 
Copman科普曼：Copeman的异体，英格兰人姓氏。 
Copp 1.[英格兰人姓氏] 科普。地貌名称，来源于古英语，含义是“绝顶”(summit) 2.[英格兰人姓氏] 科普。绰号，大头或头部残疾者，来源于中世纪英语，含义是“头”(head)。 
Coppard [英格兰人姓氏] 科珀德。Copp↑2的轻蔑语。 
Coppen科彭：Copping的异体。英格兰人姓氏 
Coppens科彭斯：源自父名。源自Jacob，含义“雅各布之子”（son of Jacob），英格兰人姓氏。 
Copper 1.[英格兰人姓氏] 科珀。Cooper的变体 2.[英格兰人姓氏] 科珀。职业名称，铜匠，来源于古英语 。 
Coppersmith科珀史密斯：职业名称，铜匠，源自Copper+Smith，英格兰人姓氏。 
Coppin科平：Copping的异体，英格兰人姓氏。 
Copping 1.[英格兰人姓氏] 科平。Jacob的昵称 2.[英格兰人姓氏] 科平。地貌名称，来源于古英语，含义是“绝顶”(summit)。 
Coppins科平斯：源自父名。源自Jacob，含义“雅各布之子”（son of Jacob），英格兰人姓氏。 
Copplestone [英格兰人姓氏] 科普尔斯通。Coplestone的变体。 
Copsey [英格兰人姓氏] 科普西。来源于古诺斯语人名，含义是不详 
Cora[女子名] 科拉。来源于希腊语，含义是“少女”(girl) 
Coral [女子名] 科洛尔。来源于希腊语，含义是“鲜艳的彩石”(bright colored stone)。 
Coralie [女子名] 科拉莉。Coral的变体。 
Corbet [英格兰人姓氏] 科比特。Corbett的变体。 
Corbett [英格兰人姓氏] 科比特。绰号，小鸦，来源于盎格鲁诺曼底法语。 
Corbie [英格兰人姓氏] 科比。Corby的变体。 
Corbitt [英格兰人姓氏] 科比特。Corbett的变体， 
Corby [英格兰人姓氏] 科比。住所名称，来源于古诺斯语人名Kori+“农场，居留地”(farm，settlement)。 
Corck科克：Cork的异体，英格兰人姓氏。 
Corcoran [爱尔兰姓氏] 科科伦。Corkery的昵称。 
Cordall科德尔：Corder的昵称，英格兰人姓氏。 
Cordelia [女子名] 科迪莉亚。来源于凯尔特语及日耳曼语，含义是“海的女儿；心”(sea daughter；heart)。 
Cordell[英格兰人姓氏] 科德尔。Corder的昵称。 
Corder[英格兰人姓氏] 科德。职业名称，线绳制作者，来源于古法语，含义是“线绳”(string)。 
Corderey科德里：Corderoy的异体。英格兰人姓氏。 
Corderoy科德罗伊：绰号，骄做的人，源自古法语，含义“国王的心”（kings heart），英格兰人姓氏。 
Cordery[英格兰人姓氏] 科德里。Corderoy的变体 
Cordes[英格兰人姓氏] 科德斯。Corder的变体。 
Cordle[英格兰人姓氏] 科德尔。Corder的昵称。 
Cordray[英格兰人姓氏] 科德雷。Corderoy的变体 
Cordrey[英格兰人姓氏] 科德里。Corderoy的变体。 
Cords[英格兰人姓氏] 科德斯。Corder的变体。 
Cordurey[英格兰人姓氏] 科德里。Corderoy的变体。 
Cordwell科德韦尔：住所名称，第一个成分含义不详。第二个成分可能源自古英语，含义“泉，漂流”（spring stream），英格兰人姓氏。 
Corey[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 科里。Cory的变体。 
Corfield.[英格兰人姓氏] 科菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“剪裁+草原，旷野”(cutting+pasture，open country) 
Corinna[女子名] 科琳娜。Corinne的变体。 
Corinne[女子名] 科琳。来源于希腊语，含义是“处女”(maiden)。 
Cork[英格兰人姓氏] 科克。职业名称，红色或紫色染料供应者，来源于中世纪英语。 
Corkan科肯：Corkery的昵称。爱尔兰人姓氏。 
Corke科克：Cork的异体，英格兰人姓氏。 
Corkeran科克伦：Corkery的昵称。爱尔兰人姓氏。 
Corkerry科克里：Corkery的异体，爱尔兰人姓氏。 
Corkery [爱尔兰姓氏] 科克里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“紫色”(purple)。 
Corkett科基特：Caldicott的异体，英格兰人姓氏。 
Corkin [爱尔兰姓氏] 科金。Corkery的昵称。 
Corkitt科基特：：Caldicott的异体。英格兰人姓氏。 
Corkran[英格兰人姓氏] 科克伦。Corkery的昵称 
Corless[英格兰人姓氏] 科利斯。Carless的变体。 
Corlett[马恩岛人姓氏] 科利特。盖尔语姓氏的英语形式，来源于古诺斯语人名，圣名Korr+“民族”(people)。 
Corley[英格兰人姓氏] 科利。住所名称，来源于古英语，含义是“鹤+树林，开垦地”(crane+wood，clearing) 
Cormack[苏格兰人姓氏] 科马克。盖尔语人名的英语形式，含义是“渡鸦+儿子”(raven+son)。 
Cormican科密肯：Cormack的昵称，苏格兰人姓氏。 
Cormick [英格兰人姓氏] 科密克。Cormack的变体。 
Cornall科纳尔：住所名称，可能源自古英语，含义“谷物，或鹤+府第，或隐匿处”（oom，or crane+hall，or nook reoess），英格兰人姓氏。 
Cornelia [女子名] 科尼莉亚。Cornelius的阴性 
Cornelius [男子名] 科尼利厄斯。来源于拉丁语，含义是“号角似的”(hornlike) 昵称Corney，Corny 
Cornell 1.[英格兰人姓氏] 科奈尔。欧洲大陆许多姓氏的英语形式，来源于拉丁语教名Cornelius 2.[英格兰人姓氏] 科奈尔。Cornwell的变体。 
Corner .[英格兰人姓氏] 科纳。职业名称，吹号角者，来源于古法语，含义是“号角”(horn)。 
Cornet科尼特：Comer的昵称，英格兰人姓氏。 
Cornett[英格兰人姓氏] 科尼特。Corner的昵称。 
Corney1.[英格兰人姓氏] 科尼。住所名称，来源于古英语，含义是“谷物，或鹤+岛”(corn，or crane+island) 2.[男子名] 科尼。Connor，Cornelius等的昵称。 
Cornfoot科恩福特：Cornforth的异体，英格兰人姓氏。 
Cornford [英格兰人姓氏] 科恩福德。住所名称，来源于古英语，含义是“谷物+津渡”(corn+ford)。 
Cornforth [英格兰人姓氏] 科恩福思。住所名称，来源于古英语，含义是“鹤+津渡”(crane+ford)。 
Cornhill科恩希尔：1住所名称，来源于古英语。含义“鹤+隐匿处”（crane＋reoess）；2住所名称，源自古英语，含义“谷物十山”（corn十hill）。英格兰人姓氏。 
Cornish [英格兰人姓氏] 科尼什。地区名称，来源于古英语，含义是“康沃尔的”(Cornish)。 
Corns[英格兰人姓氏] 科恩斯。Cornish的变体。 
Cornwall [英格兰人姓氏] 康沃尔。Cornwell的变体。 
Cornwell 1.[英格兰人姓氏] 康韦尔。地区名称，康沃尔郡，来源于凯尔特语，含义是“地角”(horn，headland)+古英语，含义是“陌生人”(strangers) 2.[英格兰人姓氏] 康韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“鹤+泉，溪流”(crane+spring，stream)。 
Corny [男子名] 科尼。Connor，Cornelius等的昵称。 
Corona [女子名] 科伦娜。来源于拉丁语，含义是“皇冠”(crown)。 
Corr [爱尔兰姓氏] 科尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“矛”(spear)。 
Corran科伦：Curran的异体，爱尔兰姓氏 
Corrie [苏格兰人姓氏] 科里。住所名称，来源于盖尔语，含义是“釜”(cauldron)，指山上圆形悬谷 
Corrigan [爱尔兰姓氏] 科里根。Corr的昵称。 
Corrin [爱尔兰姓氏] 科林。Curran的变体。 
Corry[苏格兰人姓氏] 科里。Corrie的变体。 
Corsan科森：Carson的异体。苏格兰人姓氏。 
Corson 1.[苏格兰人姓氏] 科森。Carson的变体 2.[英格兰人姓氏] 科森。Curzon的变体。 
Corte科特：Court的异休，英格兰人姓氏。 
Corteney [英格兰人姓氏] 考特尼。Courtenay的变体。 
Cortnay [英格兰人姓氏] 考特尼。Courtenay的变体 
Cortney [英格兰人姓氏] 考特尼。Courtenay的变体。 
Cory 1.[英格兰人姓氏] 科里。来源于古诺斯语人名，含义是不详 2.[爱尔兰姓氏] 科里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详。 
Coryton [英格兰人姓氏] 科里顿。住所名称，来源于不列颠河流名+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Cosby .[英格兰人姓氏] 科斯比。住所名称，来源于古英语人名Cossa+古诺斯语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement) 
Cosgrave [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 科斯格雷夫。Cosgrove的变体。 
Cosgreave科斯格里夫：Cosgrove的异体，爱尔兰人姓氏。 
Cosgriff [爱尔兰姓氏] 科斯格里夫。Cosgrove的变体。 
Cosgrive科斯格赖夫：Cosgrove的异体，爱尔兰人姓氏。 
Cosgrove 1.[英格兰人姓氏] 科斯格罗夫。住所名称，来源于古英语人名Cof+“树丛，灌木丛”(grove，thicket) 2.[爱尔兰姓氏] 科斯格罗夫。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“胜利的”(victorious) 
Cosgry科斯格里：Cosgrove的异体，爱尔兰人姓氏。 
Cosin[英格兰人姓氏] 卡津。Cousin的变体。 
Cosker.[爱尔兰姓氏] 科斯克。Cusker的变体。 
Coskeran科斯克伦：Cosgrove的昵称，爱尔兰人姓氏。 
Coskerry科斯克里：Cosgrove的异体，爱尔兰人姓氏。 
Coskery科斯克里：Cosgrove的异体，爱尔兰人姓氏 
Cosmo[男子名] 科斯莫。来源于希腊语，含义是“秩序”(order)。 
Costain1.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 科斯坦。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“奥斯汀之子”(son of Austin) 2.[英格兰人姓氏] 科斯坦。Constantine的变体。 
Coste.[英格兰人姓氏] 科斯特。Constatine的简称。 
Costello.[爱尔兰姓氏] 科斯特洛。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“鹿+相似”(deer+resembling)。 
Coster.[英格兰人姓氏] 科斯特。职业名称，种植或销售大苹果者，含义是“肋骨”(ribs)。 
Cotter1.[英格兰人姓氏] 科特。来源于中世纪英语“农奴”及古英语，含义是“农舍，茅舍”(cottage，hut)+后缀er 2.[爱尔兰姓氏] 科特。盖尔语姓氏的英语形式，来源于古诺斯语人名，含义是“恐惧+军队”(fear+army) 
Cotterell.[英格兰人姓氏] 科特雷尔。Cotter的昵称。 
Cotterill.[英格兰人姓氏] 科特里尔。Cotter的昵称 
Cottle.[英格兰人姓氏] 科特尔。职业名称，刀匠，来源于古法语，含义是“刀”(knife)。 
Cotton[英格兰人姓氏] 科顿。住所名称，来源于古英语，含义是“农舍，住宅”(cottage，dwelling)。 
Cottrell[英格兰人姓氏] 科特雷尔。Cotter的昵称。 
Cottrill[英格兰人姓氏] 科特里尔。Cotter的昵称 
Couch1.[康沃尔人姓氏] 库奇。绰号，红发人，来源于威尔士语，含义是“红”(red) 2.[英格兰人姓氏] 库奇。职业名称，制作床者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“床”(bed)。 
Coucher.[英格兰人姓氏] 库彻。Couch↑2的变体。 
Couchman.[英格兰人姓氏] 库奇曼。Couch↑2的变体 
Coudray考德雷：Cowdrey的异体，英格兰人姓氏。 
Coudwell考德韦尔：Caldwell的异体，英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Coughlan.[爱尔兰姓氏] 科格兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“斗篷，头巾”(cloak，hood)。 
Coughlin[爱尔兰姓氏] 科格林。Coughlan的变体。 
Coulson.[英格兰人姓氏] 科尔森。取自父名，来源于Cole，含义是“科尔之子”(son of Cole) 
Coulston[英格兰人姓氏] 科尔斯顿。Colston的变体。 
Coult.[英格兰人姓氏] 科尔特。Colt的变体 
Coultas.[英格兰人姓氏] 科尔塔斯。住所名称或职业名称，马厩管理者，来源于早期现代英语，含义是“小公马+房屋”(colt+house)。 
Coulter.[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 科尔特。住所名称，来源于盖尔语，含义是“偏僻的土地”(back land) 
Coulthard.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 科尔塔德。职业名称，牧驴或牧马者，来源于古英语，含义是“驴，马+牧人”(ass，young horse+herdsman)。 
Coulthurst科尔特赫斯特：住所名称，来源于古英语，含义“驴，马+林山”（ass，horse+wooded hill）。[英格兰人姓氏。 
Coulton.[英格兰人姓氏] 科尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“驴，小马+圈用地，居留地”(ass，young horse+enclosure，settlement)。 
Councel康斯尔：Counsel的异体，英格兰人姓氏。 
Council[英格兰人姓氏] 康斯尔。Counsel的变体。 
Counsel康斯尔：绰号，智多星，源自盎格鲁诺曼底法语，含义“忠告”（counsel +ad-vice），英格兰人姓氏。 
Count[男子名] [英格兰人姓氏] 康特。绰号，诺曼底爵位伯爵，来源于古法语 。 
Coupar 1.[苏格兰人姓氏] 库珀。住所名称，来源于皮克特语，含义是不详 2.[苏格兰人姓氏] 库珀。Cooper的变体 
Coupe[英格兰人姓氏] 库普。Cooper的变体。 
Couper[苏格兰人姓氏] 库珀。Coupar的变体。 
Coupland[英格兰人姓氏] 库普兰。Copeland的变体。 
Coupman库普曼：Copeman的异体，英格兰人姓氏。 
Courage[英格兰人姓氏] 卡里奇。绰号，来源于古法语，含义是“勇气”(courage)。 
Coursey库西：Cecourcey的异体，英格兰人姓氏。 
Court 1.[英格兰人姓氏] 考特。职业名称，受雇于庄园庭院者，或住所名称，来源于中世纪英语及古法语，含义是“院子”(court) 2.[英格兰人姓氏] 考特。绰号，来源于古法语，含义是“矮，小”(short，small) 
Courtenay 1.[英格兰人姓氏] 考特尼。住所名称，来源于法国罗马地主Curtenus+地点后缀acum 2.[英格兰人姓氏] 考特尼。绰号，狮子鼻，来源于古法语，含义是“短+鼻子”(short+nose) 3.[爱尔兰姓氏] 考特尼。盖尔语姓氏的英语形式，古爱尔兰语人名，含义是不详 
Courtier考蒂尔：职业名称；法官，源自古法语，含义“法庭”（court），英格兰人姓氏 
Courtman考特曼：Court l的异体，英格兰人姓氏。 
Courtney [英格兰人姓氏] 考特尼。Courtenay的变体 
Courts[英格兰人姓氏] 考茨。取自父名，来源于Court↑2，含义是“考特之子”(son of Court)。 
Cousin [英格兰人姓氏] 卡津。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“亲属”(relative，kinsman)。 
Cousins[英格兰人姓氏] 卡津斯。取自父名，来源于Cousin，含义是“卡津之子”(son of Cousin) 
Coutts[苏格兰人姓氏] 库茨。住所名称，来源于盖尔语，含义是“树林”(woods)。 
Cove[英格兰人姓氏] 科夫。地貌名称，来源于古英语，含义是“湾”(bay) 
Coveney [英格兰人姓氏] 科夫尼。住所名称，来源于古英语，含义是“湾+岛”(bay+island)。 
Coventry [英格兰人姓氏] 考文垂。住所名称，来源于古英语人名Cofa+“树”(tree) 
Coverdale [英格兰人姓氏] 科弗代尔。住所名称，来源于河流名Cover+中世纪英语，含义是“河谷”(valley)。 
Covington [苏格兰人姓氏] 科温顿。住所名称，来源于拉丁语人名Colban+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)；2住所名称，源自古英语。含义“Cofa的居留地”（Cofas settlement），英格兰人姓氏 
Cowan1.[苏格兰人姓氏] 考恩。低地姓氏；语源不详 2.[苏格兰人姓氏] 考恩。高地姓氏；来源于盖尔语 
Coward[英格兰人姓氏] 科沃德。职业名称，养牛人，来源于古英语，含义是“奶牛+牧人”(cow+herdsman) 
Cowburn考伯恩：住所名称，源自古英语，含义”奶牛+溪流，或堡垒”（cow十struam，or fort）英格兰人姓氏。 
Cowden[英格兰人、苏格兰人姓氏] 考登。住所名称，来源于古英语，含义是“煤+河谷，或山”(coal+valley，or hill)。 
Cowdray[英格兰人姓氏]考德雷。Cowdrey的变体 
Cowdre考德雷：住所名称，源自古法语。含义“榛灌木林”（hazel oopac）英格兰人姓氏。 
Cowdroy考德罗伊：Cowdrey的异体，英格兰人姓氏。 
Cowdry[英格兰人姓氏] 考德里。Cowdrey的变体 
Cowell[英格兰人姓氏] 考埃尔。住所名称，来源于古英语，含义是“奶牛+山”(cow+hill)。 
Cowen[苏格兰人姓氏] 考英。Cowan的变体。 
Cowherd考赫德：Coward的异体，英格兰人姓氏。 
Cowie[苏格兰人姓氏] 考伊。住所名称，来源于盖尔语，含义是“榛”(hazel)。 
Cowles [英格兰人姓氏] 考尔斯。取自父名，来源于Cole，含义是“科尔之子”(son of Cole)。 
Cowley1.[英格兰人姓氏] 考利。住所名称，来源于古英语，含义是“奶牛+树林，开垦地”(cow+wood，clearing)，第一个成分也可能是“煤”(coal)，或“隐匿处，湾”(recess，bay)，或人名Cofa 2.[爱尔兰人、马恩岛人姓氏] 考利。Macaulay的首元音脱落。 
Cowling[英格兰人姓氏] 考林。Colling的变体。 
Cowlson考尔森：取自父名，来源于Cole，含义是“科尔之子”(son of Cole) [英格兰人姓氏] 
Cowman[英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 考曼。Cumming的变体。 
Cowney考尼：Cooney的异体，爱尔兰人姓氏 
Cowper [苏格兰人姓氏] 考珀。Coupar的变体。 
Cowpland考普兰：Copeland的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Cox[英格兰人姓氏] 考克斯。取自父名，来源于中世纪英语后缀coke(此后缀可以用于几乎任何教名以构成昵称)。 
Coxall考克萨尔：住所名称，来源于古英语人名Cogg+“隐匿处”（recoss），英格兰人姓氏。 
Coxon [英格兰人姓氏] 考克森。取自父名，来源于Cock，含义是“科克之子”(son of Cock)。 
Coxwell[英格兰人姓氏] 考克斯韦尔。Coxall的变体。 
Coy [英格兰人姓氏] 科伊。绰号，文静者，来源于中世纪英语及古法语，含义是“镇静的，安静的”(calm，quiet)。 
Coyle[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 科伊尔。Cole↑3的变体。 
Coyne 1.[英格兰人姓氏] 科因。职业名称，铸币者；或绰号，守财奴；来源于中世纪英语，含义是“钱币”(a piece of money) 2.[爱尔兰姓氏] 科因。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“猎犬，狗”(hound，dog) 3.[爱尔兰姓氏] 科因。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“北极黑雁”(barnacle goose)。 
Crab克拉布：Crabbe的异体。英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Crabb[英格兰人、苏格兰人姓氏] 克拉布。Crabbe的变体 
Crabbe1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 克拉布。绰号，来源于古英语，含义是“螃蟹”(crab) 2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 克拉布。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“山楂树”(crabapple tree)。 
Crabtree.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 克拉布特里。Crabbe↑2的变体。 
Crackel[英格兰人姓氏] 克拉克尔。Cracknell的变体。 
Cracknall克拉克纳尔：Cracknell的异体，英格兰人姓氏。 
Cracknell[英格兰人姓氏] 克拉克奈尔。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“鸦”(crow)+古英语，含义是“隐匿处”(recess) 
Craddock[威尔士人姓氏] 克拉多克。来源于古威尔士语人名，含义是“亲切的”(amiable)。 
Cradduck克拉达克；Craddock的异体。威尔士人姓氏 
Cradick克拉迪克：Craddock的异体，威尔士人姓氏。 
Cradock[威尔士人姓氏] 克拉多克。Craddock的变体。 
Craft[英格兰人姓氏] 克拉夫特。Croft的变体 
Crafts[英格兰人姓氏] 克拉夫茨。Croft的变体。 
Cragg[苏格兰人姓氏] 克拉格。Craig的变体。 
Craggs克拉格斯：Cralg的异体，苏格兰人姓氏 
Craig [男子名] [苏格兰人姓氏] 克雷格。地貌名称，来源于盖尔语，含义是“陡峭的岩石”(steep or precipitous rock)。 
Craigie[苏格兰人姓氏] 克雷吉。Craig的变体 
Craik[英格兰人姓氏] 克雷克。Craig的变体。 
Craker[英格兰人姓氏] 克雷克。Craig的变体 
Cramer[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 克雷默。Creamer↑『2,3』的变体。 
Cramp[英格兰人姓氏] 克兰普。Crome↑1的变体。 
Crampton[英格兰人姓氏] 克兰普顿。Crompton的变体 
Crane[英格兰人姓氏] 克兰。绰号，长腿细高个子，来源于古英语，含义是“鹤”(crane) 
Cranfield [英格兰人姓氏] 克兰菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“鹤+草原，旷野”(crane +pasture，open country) 。 
Crank [英格兰人姓氏] 克兰克。1 绰号，活跃的人，来源于中世纪英语，含义是“生气勃勃的”(lively，lusty,vigorous)；2 crane的异体，英格兰人姓氏。 
Crankshaw[英格兰人姓氏]克兰克肖。住所名称，来源于古英语，含义是“鹤+树丛”(crane+grove，thicket)。 
Cranmer [英格兰人姓氏] 克兰默。住所名称，来源于古英语，含义是“鹤+湖，池”(crane+lake，pool)。 
Cranshaw克兰肖：Crankshaw的异体。英格兰人姓氏。 
Cranston [英格兰人姓氏] 克兰斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“鹤+圈用地，居留地”(crane+enclosure，settlement)。 
Cranstone克兰斯通：Cranslon的异体，苏格兰人姓氏。 
Crapper克拉珀：Cropper的异体，英格兰人姓氏。 
Crashaw[英格兰人姓氏] 克拉肖。Crawshaw的变体 
Crasswell克拉斯韦尔：Creswell的异体，英格兰人姓氏。 
Crassweller克拉斯韦勒：Crasswell的异体，英格兰人姓氏。 
Craswall克拉斯沃尔：Craswell的异体，英格兰人姓氏。 
Craswell克拉斯韦尔：Craswell的异体，英格兰人姓氏。 
Crathorne[英格兰人姓氏] 克雷索恩。住所名称，可能来源于古英语，含义是“秧鸡+荆棘丛”(crake +thorn bush)。 
Crauford[英格兰人、爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 克劳福德。Crawford的变体。 
Craufurd[英格兰人、爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 克劳弗德。Crawford的变体。 
Craven[英格兰人姓氏] 克雷文。地区名称，来源于不列颠词汇，含义是“大蒜”(garlic)。 
Craw[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 克劳。Crow的变体 
Crawford[英格兰人、爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 克劳福德。住所名称，来源于古英语，含义是“鸦+津渡”(crow+ford)。 
Crawforth克劳福思：Crawford的异体，英格兰人、爱尔兰人、苏格兰人姓氏 
Crawley[英格兰人姓氏] 克劳利。Crowley↑1的变体。 
Crawshaw [英格兰人姓氏] 克劳肖。住所名称，来源于古英语，含义是“鸦+树丛”(crow+grove，thicket)。 
Clay 1.[英格兰人姓氏] 克莱。地貌名称，或职业名称，黏土坑工人，来源于古英语，含义是“黏土”(clay) 2.[男子名] 克莱。Clayton的昵称 
Craythorne克雷索恩：Crathome的异体，英格兰人姓氏。 
Creagh.[爱尔兰姓氏] 克雷。Cray的变体。 
Creame克里默：1.[英格兰人姓氏] 职业名称，出售奶制品的人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“奶油”(cream) 2.Creamer[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 职业名称，小商贩 
Crease克里斯：绰号。源自中世纪英语，含义“优美的”（fine，elegant），英格兰人姓氏。 
Creasey[英格兰人姓氏] 克里西。Crease的变体。 
Creedon[爱尔兰姓氏] 克里登。盖尔语姓氏的英语形式，古爱尔兰语人名，含义是不详。 
Creggan克雷根：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义“心”（hcan），爱尔兰姓氏。 
Creighton[苏格兰人姓氏] 克赖顿。住所名称，来源于盖尔语，含义是“边境”(border，boundary+中世纪英语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement)。 
Cremin [爱尔兰姓氏] 克雷明。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“弯曲的”(bent，crooked) 
Crenshaw[英格兰人姓氏] 克伦肖。Crankshaw的变体。 
Cressida [女子名] 克雷西达。来源于希腊语，含义是“Chryses之女”(daughter of Chryses)。 
Cresswell[英格兰人姓氏] 克雷斯韦尔。Creswell的变体。 
Creswell [英格兰人姓氏] 克雷斯韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“水田芥+泉，溪流”(watercress+spring，stream) 
Crew[英格兰人姓氏]克鲁。住所名称，来源于古威尔士语，含义是“堰”(weir)。 
Crewe[英格兰人姓氏] 克鲁。Crew的变体 
Crewes[英格兰人姓氏] 克鲁斯。Cruise的变体。 
Crews[英格兰人姓氏] 克鲁斯。Cruise的变体。 
Crewther克鲁瑟：Crowther的变体，英格兰人姓氏。 
Cribbin克里宾：盖尔语姓氏的英语形式，来源于盎格鲁诺曼底法语教名“Robin,即Robert的昵称，爱尔兰人姓氏。 
Cribbins 克里宾斯：Cribbin的异体，爱尔兰人姓氏。 
Crich 克里奇：住所名称。来源于不列颠词汇成分，含义“山”（hill），英格兰人姓氏。 
Crichton[苏格兰人姓氏] 克莱顿。Creighton的变体。 
Crick[英格兰人姓氏] 克里克。Crich的变体。 
Crighton[苏格兰人姓氏] 克莱顿。Creighton的变体 
Crimond克里蒙德：住所名称。源自盖尔语词汇成分，含义“秃顶+山”（bare summit+hill），英格兰人姓氏。 
Crimp克伦普：可能是绰号，跛子或驼背，源自中世纪英语，英格兰人姓氏。 
Cripin克里平：Crispin的异体，英格兰人姓氏。 
Crippen[英格兰人姓氏] 克里平。Crispin的变体 。 
Crippin[英格兰人姓氏] 克里平。Crispin的变体。 
Cripps[英格兰人姓氏] 克里普斯。Crisp的变体。 
Crips克里普斯：Crisp的异体，英格兰人姓氏 
Cripwell克里普韦尔：源自中世纪英语，含义“跛子”（cripple），拼写存意变动，以避免不愉快的联想，英格兰人姓氏。 
Crisp 1.[英格兰人姓氏] 克里斯普。绰号，卷发男子，来源于古英语 2.[英格兰人姓氏] 克里斯普。Crispin的简称 
Crispe克里斯普：Crisp的异体，英格兰人姓氏。 
Crispian[男子名] 克里斯皮安。Crispin的变体 
Crispin1.[男子名] [英格兰人姓氏] 克里斯平。来源于中世纪英语+古法语教名，含义是“卷发的”(curlyhaired) 2.[英格兰人姓氏] 克里斯平。Crisp的昵称。 
Crispinian [男子名] 克里斯皮尼安。Crispin的变体。 
Crispus[男子名] 克里斯珀斯。Crispin的变体。 
Cristal.[苏格兰人姓氏] 克里斯特尔。来源于教名Christopher的苏格兰语昵称。 
Criswell[英格兰人姓氏] 克里斯韦尔。Creswell的变体。 
Critchley[英格兰人姓氏] 克里奇利。Crutchley的变体。 
Croaker [英格兰人姓氏] 克雷斯韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“水田芥+泉，溪流”(watercress+spring，stream)。 
Croasdale.[英格兰人姓氏] 克罗斯代尔。来源于古诺斯语，含义是“十字形+山谷”(cross+valley)。 
Crocker 1.[英格兰人姓氏] 克罗克。Croaker的变体 2.[英格兰人姓氏] 克罗克。职业名称，陶工，来源于中世纪英语，含义是“壶，罐”(pot) 
Crockett 1.[英格兰人姓氏] 克罗克特。绰号，特殊发型者，来源于中世纪英语，含义是“卷发”(curl) 2.[苏格兰人姓氏] 克罗克特。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“理查德之子”(son of Richard) 
Crockford克罗克福德：住所名称，源自古英语。含义“水穴十律渡”（pot＋ford），英格兰人姓氏。 
Croft[英格兰人姓氏] 克罗夫特。地貌名称，来源于古英语，含义是“连接住房的可耕圈用地”(arable enclosure adjoining a house) 
Crofter克罗夫特：Croft的异体，英格兰人姓氏。 
Crofton [英格兰人姓氏] 克罗夫顿。住所名称，来源于古英语，含义是“围场，小自耕农地+圈用地，居留地”(paddock+enclosure，settlement) 
Crofts[英格兰人姓氏] 克罗夫茨。Croft的变体。 
Croke[爱尔兰姓氏] 克罗克。Crook↑1的变体。 
Cromb[英格兰人姓氏] 克罗姆。Crome↑1的变体 
Crombie [苏格兰人姓氏] 克龙比。住所名称，来源于盖尔语，含义是“弯曲的”(crooked)。 
Crome 1.[英语兰人姓氏] 克罗姆。绰号，跛子或驼背，来源于古英语，含义是“弯的，弯曲的”(bent，crooked) 2.[英语兰人姓氏] 克罗姆。职业名称，制造、出售或使用钩者，来源于中世纪英语，含义是“钩”(hook，crook) 3.[英语兰人姓氏] 克罗姆。住所名称，来源于古英语，含义是“峡谷”(narrow valley) 4.[英语兰人姓氏] 克罗姆。住所名称，来源于古老的不列颠河流名称。 
Cromie[苏格兰人姓氏] 克罗米。Crombie的变体。 
Crompton [英格兰人姓氏] 克朗普顿。住所名称，来源于古英语，含义是“弯，弯曲+圈用地，居留地”(bent，crooked+enclosure，settlement)。 
Cromwell [英格兰人姓氏] 克伦威尔。住所名称，来源于古英语，含义是“弯，弯曲+泉，溪流”(bent，crooked+spring，stream) 
Crone[爱尔兰姓氏] 克龙。Cronin的变体。 
Cronin[爱尔兰姓氏] 克罗宁。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“黑黝黝的”(swarthy) 
Cronk[英格兰人姓氏] 克朗克。Crank的变体 
cronk[英格兰人姓氏] 克朗克。Crank的变体。 
Cronshaw[英格兰人姓氏] 克朗肖。Crankshaw的变体。 
Crook 1.[英格兰人姓氏] 克鲁克。来源于克诺斯语人名，含义是“弯曲部”(crook，bend) 2.[英格兰人姓氏] 克鲁克。地貌名称，河流或道路拐弯处；或职业名称，制造、出售或使用钩者；来源于古诺斯语，含义是“弯曲部”(crook，bend)。 
Crooke[英格兰人姓氏] 克鲁克。Crook的变体。 
Crooker[英格兰人姓氏] 克鲁克。Crook↑2的变体。 
Crookes 克鲁克斯：取自父名，来源于Crook↑1，含义是“克鲁克之子”(son of Crook) [英格兰人姓氏]。 
Crooks 克鲁克斯。取自父名，来源于Crook↑1，含义是“克鲁克之子”(son of Crook) [英格兰人姓氏]。 
Crookshank[苏格兰人姓氏] 克鲁克尚克。Cruikshank的变体。 
Crookshanks[苏格兰人姓氏] 克鲁克尚克斯。Cruikshank的变体 
Crookson 克鲁克森：取自父名，来源于Crook↑1，含义是“克鲁克之子”(son of Crook) [英格兰人姓氏]。 
Croom[英格兰人姓氏] 克鲁姆。Crome的变体 
Croome[英格兰人姓氏] 克鲁姆。Crome的变体 
Cropper[英格兰人姓氏] 克罗珀。职业名称，采收水果或蔬菜者，或收获谷物者，来源于中世纪英语，含义是“采摘”(to pick，pluck) 
Crosbie[英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 克罗斯比。Crosby的变体。 
Crosby 1.[爱尔兰姓氏] 克罗斯比。Cross↑2的变体 2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 克罗斯比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“十字形+农场，居留地”(cross+farm，settlement)。 
Crosdale克罗斯代尔：Crosdale的异体，英格兰人姓氏。 
Crosfield[英格兰人姓氏] 克罗斯菲尔德。Crossfield的变体。 
Croshaw克罗肖：Crawshaw的异体，英格兰人姓氏。 
Crosier[英格兰人姓氏] 克罗泽。Crozier的变体。 
Crosland[英格兰人姓氏] 克罗斯兰。Crossland的变体。 
Cross 1.[英格兰人姓氏] 克罗斯。地貌名称，石制十字架，来源于古诺斯语，含义是“十字架”(cross) 2.[英格兰人姓氏] 克罗斯。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“讽刺诗朗诵者”(reciter of satirical verse)。 
Crossan克罗森：Cross 2的异体，爱尔兰姓氏。 
Crossby克罗斯比：Crosby的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Crossdale克罗斯代尔：Croasdale的异体。英格兰人姓氏。 
Crosse[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 克罗斯。Cross的变体。 
Crosseland克罗斯兰：Crossland的异体，英格兰人姓氏。 
Crossey克罗西：Cross 2的异体。爱尔兰人姓氏Crossfield [英格兰人姓氏] 克罗斯菲尔德。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“十字形+旷野，田地”(cross+open country，field)。 
Crossin[爱尔兰姓氏] 克罗辛。Cross↑2的变体。 
Crossland[英格兰人姓氏] 克罗斯兰。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“十字形+土地”(cross +land)。 
Crossley [英格兰人姓氏] 克罗斯利。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“十字形+开垦地，草原”(cross+clearing，pasture)。 
Crossman [英格兰人姓氏] 克罗斯曼。Cross↑1的变体 
Crossthwaite克罗斯思韦特：住所名称。源自中世纪英语。含义“十字形+开垦地”（cross+clearing），北方英格兰人姓氏。 
Crosston克罗斯顿：住所名称，源自中世纪英语，含义“十字形+圈用地，居留地”（cross十enclosure，settlement），英格兰人姓氏。 
Crosswaite克罗斯韦特：Crossthwaire的异体，北方英格兰人姓氏。 
Crosthwaite[北方英格兰人姓氏] 克罗斯恩韦特。Crossthwaite的变体。 
Crotch [英格兰人姓氏] 克洛奇。Crouch的变体。 
Crother克罗瑟：Crowlher的异体。英格兰人姓氏。 
Crothers 1.[苏格兰人姓氏] 克罗瑟斯。Carruthers的变体 2.[英格兰人姓氏] 克罗瑟斯。取自父名，来源于Crother，含义是“克罗瑟之子”(son of Crother)。 
Crotty[爱尔兰姓氏] 克罗蒂。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“驼背”(hunchback)。 
Crouch [英格兰人姓氏] 克劳奇。地貌名称，来源于古英语，含义是“十字架”(cross)。 
Croucher[英格兰人姓氏] 克劳彻。Crouch的变体。 
Crouchman克劳奇曼：Croueh的异体，英格兰人姓氏。 
Crouse[英格兰人姓氏] 克劳斯。Cruise的变体。 
Crow 1.[英格兰人姓氏] 克罗。绰号，来源于古英语，含义是“鸦”(crow) 2.[爱尔兰姓氏] 克罗。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“猎犬”(hound)，第二个成分不详 3.[爱尔兰姓氏] 克罗。一些盖尔语人名的英译。 
Crowder[英格兰人姓氏] 克劳德。Crowther的变体。 
Crowe[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 克罗。Crow的变体。 
Crowell[英格兰人姓氏] 克罗韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“鸦+泉，溪流”(crow+spring，stream)。 
Crowfoot[英格兰人姓氏] 克罗福特。绰号，八字脚。 
Crowhurst[英格兰人姓氏] 克罗赫斯特。住所名称，来源于古英语，含义是“鸦+林山”(crow+wooded hill)。 
Crowle克罗尔：可能是Croll的异体，英格兰人姓氏。 
Crowley 1.[爱尔兰姓氏] 克罗利。住所名称，来源于古英语，含义是“鸦+树林，开垦地”(crow+wood，clearing) 2.[爱尔兰姓氏] 克罗利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“勇敢的+英雄”(hardy+hero)。 
Crowsher克劳舍：Crawshaw的异体，英格兰人姓氏。 
Crowther[英格兰人姓氏] 克劳瑟。职业名称，演奏中世纪流行的一种弦乐器者，来源于中世纪英语。 
Croxford [英格兰人姓氏] 克罗克斯福德。住所名称，来源于古诺斯语人名Krokr+古英语，含义是“津渡”(ford)。 
Crozier [英格兰人姓氏] 克罗泽。职业名称，在宗教仪式中持十字架或牧师曲柄杖者，来源于古法语，含义是“十字架”(cross)。 
Crudgington克拉金顿：住所名称，源自下列颠词汇成分，含义“山”（hill）+释义性的古英语。含义“山”（hill）十古英语。含义“圈用地，居留地”（enclosure，settlement）。英格兰人姓氏 
Cruft克拉夫特：Croft的异体，英格兰人姓氏 
Crufts克拉夫茨：Croft的异体，英格兰人姓氏。 
Cruickshank[苏格兰人姓氏] 克鲁克尚克。Cruikshank的变体。 
Cruickshanks克鲁克尚克斯：Cruikshank的异体，苏格兰人姓氏 
Cruikshank .[苏格兰人姓氏] 克鲁克尚克。绰号，罗圈腿，来源于较古的苏格兰语，含义是“钩，弯+腿”(hook，bend+leg)。 
Cruikshanks克鲁克尚克斯：Cruikshank的异体，苏格兰人姓氏。 
Cruise 1.[英格兰人姓氏] 克鲁斯。绰号，来源于中世纪英语，含义是“大胆的，凶狠的”(bold，fierce) 2.[英格兰人姓氏] 克鲁斯。诺曼底住所名称，来源于高卢语，含义是“硬海滩”(hard)。 
Crumb[英格兰人姓氏] 克拉姆。Crome↑1的变体。 
Crumbie克龙比：Crombie的异体，苏格兰人姓氏。 
Crummack克拉麦克：Crummock的异体，英格兰人姓氏。 
Crummay[苏格兰人姓氏] 克拉米。Crombie的变体。 
Crummey[苏格兰人姓氏] 克拉米。Crombie的变体。 
Crummie[苏格兰人姓氏] 克拉米。Crombie的变体 
Crummock克拉莫克：地貌名称，源自古英语，含义“弯曲，弯+栎树”（crooked，bent＋oak），英格兰人姓氏。 
Crummy[苏格兰人姓氏] 克拉米。Crombie的变体。 
Crump[英格兰人姓氏] 克伦普。Crome↑1的变体。 
Crumpton 克伦普顿：Crompton的异体，英格兰人姓氏。 
Crutch克拉奇：Ctouch的异体，英格兰人姓氏。 
Crutchley[英格兰人姓氏] 克拉奇利。住所名称，来源于古英语，含义是“十字形+树林，开垦地”(cross +wood，clearing) 
Cryer [英格兰人姓氏] 克莱尔。职业名称，传布告的人(=town crier)，来源于中世纪英语、古法语 
Crystal [女子名] 克里斯特尔。来源于希腊语，含义是“透明的冰；霜”(clear ice；frost)。 
Crystol克里斯托尔：Cristal的异体，苏格兰人姓氏。 
Cuckson [英格兰人姓氏] 卡克森。取自父名，来源于Cook，含义是“库克之子”(son of Cook)。 
Cudbird卡德伯德：Cuthbert的异体，英格兰人姓氏。 
Cudby卡德比：Cuthbert的昵称，英格兰人姓氏 
Cudd卡德：Cuthbert的昵称，英格兰人姓氏 
Cuddie [男子名] 卡迪。Cuthbert的昵称 
Cuddy[英格兰人姓氏] 卡迪。Cuthbert的昵称。 
Cudmore卡德莫尔：住所名称，源自古英语，含义“著名的+沼泽”（famous＋marsh，fen），英格兰人姓氏 
Cuff 1.[英格兰人姓氏] 卡夫。职业名称，制作或销售手套者；或绰号，戴特殊手套者；来源于中世纪英语，含义是“手套”(glove) 2.[爱尔兰姓氏] 卡夫。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“黑”(black) 3.[爱尔兰姓氏] 卡夫。盖尔语姓氏的近似英译 4.[康沃尔人姓氏] 卡夫。绰号，来源于康沃尔语，含义是“亲近的，和善的”(dear，kind)。 
Cuffe[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 卡夫。Cuff的变体。 
Cull[英格兰人姓氏] 卡尔。Culling的变体。 
Cullen 1.[苏格兰人姓氏] 卡伦。住所名称，来源于盖尔语，含义是“隐匿处”(nook，recess) 2.[爱尔兰姓氏] 卡伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“冬青”(holly) 3.[爱尔兰姓氏] 卡伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“小狗”(puppy，young dog) 4.[英格兰人姓氏] 卡伦。住所名称，来源于拉丁语，含义是“征服区驻防地”(colony) 5.[英格兰人姓氏]卡伦。Culling的变体。 
Cullin卡林：Cullen的异体。苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Cullinan[爱尔兰姓氏] 卡利南。Cullen↑2的昵称。 
Culling[英格兰人姓氏] 卡林。来源于中世纪日耳曼语教名，含义是“肿胀的”(swollen)，或“船”(ship)。 
Cullingworth[英格兰人姓氏] 卡林沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“Cula人的圈用地”(enclosure of the people of Cula) 
Cullum[苏格兰人姓氏] 卡勒姆。Coleman↑1的变体 
Cully卡利：盖尔语姓氏的英语形式。古爱尔兰语人名。含义不详。爱尔兰人姓氏。 
Culpepper[英格兰人姓氏] 卡尔佩珀。职业名称，种植或采集草药或香料者，来源于中世纪英语，含义是“采摘+胡椒”(to pluck，pick+pepper) 
Culshaw[英格兰人姓氏]卡尔肖。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“黑，暗+灌木林”(black，dark +copse)。 
Culter卡尔特；Couter的异体，苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Culver[英格兰人姓氏]卡尔弗。职业名称，养鸽者，或绰号，来源于古英语，含义是“鸽”(dove)。 
Culverhouse[英格兰人姓氏] 卡尔弗豪斯。地貌名称，含义是“鸽舍”(dovehouse)。 
Culwen卡尔温：Cutwen 1 的异体，苏格兰人姓氏]。 
Cumberbatch[英格兰人姓氏]坎伯巴奇。住所名称，来源于古英语人名Cumbra+“溪流”(stream) 
Cumberpatch坎伯帕奇：Cunobcrbatch的异体，英格兰人姓氏 
Cumeskey卡姆斯基：Comcrford 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
Cumesky卡姆斯基：Comcrford 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
Cumine[英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 卡明。Cumming的变体。 
Cuming[英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 卡明。Cumming的变体。 
Cumings[英格兰人姓氏] 卡明斯。取自父名，来源于Cuming，含义是“卡明之子”(son of Cuming)。 
Cumins[英格兰人姓氏] 卡明斯。取自父名，来源于Cuming，含义是“卡明之子”(son of Cuming)。 
Cumish[爱尔兰姓氏] 卡米什。Comerford↑2的变体 
Cumiskey[爱尔兰姓氏] 卡米斯基。Comerford↑2的变体。 
Cumisky[爱尔兰姓氏] 卡米斯基。Comerford↑2的变体。 
Cummerford坎默福德：Comerford的异体，英格兰人、爱尔兰姓氏 
Cummin[英格兰人、苏格兰人姓氏] 卡明。Cumming的变体。 
Cummine[英格兰人、爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 卡明。Cumming的变体。 
Cumming [英格兰人、苏格兰人姓氏] 卡明。来源于布列塔尼人名，含义是“弯，弯曲”(bent，crooked)。 
Cummings [英格兰人姓氏] 卡明斯。取自父名，来源于Cumming，含义是“卡明之子”(son of Cumming)。 
Cummins[英格兰人姓氏] 卡明斯。取自父名，来源于Cummin，含义是“卡明之子”(son of Cummin) 
Cumpton坎普顿：Cumpton的异体，[英格兰人姓氏] 
Cunard[英格兰人姓氏] 丘纳德。来源于古英语人名，含义是“王的，国王的+勇敢的，坚强的”(royal，kingly+hardy，brave，strong) 
Cundy[英格兰人姓氏] 坎迪。Condy的变体。 
Cuningham[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 坎宁安。Cunningham的变体。 
Cunliffe[英格兰人姓氏] 坎利夫。住所名称，来源于古英语，含义是“女性阴部+坡”(cunt+slope)，即“有裂缝的坡”(slope with a crack in it)。 
Cunnell坎内尔：Gunnell的异体，英格兰人姓氏。 
Cunningham 1.[苏格兰人姓氏] 坎宁安。住所名称，含义是不详 2.[爱尔兰姓氏] 坎宁安。古爱尔兰语人名的昵称，含义是“领袖，首领”(leader，chief)。 
Cunnington[英格兰人姓氏] 坎宁顿。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“国王，首领”(king，chieftain)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Cunnliffe坎利夫：Cunliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Copper1.[英格兰人姓氏] 科珀。Cooper的变体 2.[英格兰人姓氏] 科珀。职业名称，铜匠，来源于古英语。 
curd[英格兰人姓氏] 柯德。职业名称，奶制品经营者，来源于中世纪英语，含义是“凝乳”(curd)。 
Curl[英格兰人姓氏] 柯尔。来源于中世纪英语，含义是“卷发的”(curlyhaired) 
Curle[英格兰人姓氏] 柯尔。Curl的变体。 
Curley[爱尔兰姓氏] 柯利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“雷神+像…的”(Thor+like) 
Curm柯姆：Curme的异体，英格兰人姓氏。 
Curme[英格兰人姓氏] 柯姆。可能是地貌名称，来源于早期现代英语，含义是“仪式水果”(service fruit) 
Curran[爱尔兰姓氏] 柯伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“矛”(spear)。 
Currey[英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 柯里。Curry的变体。 
Currie[英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 柯里。Curry的变体。 
Currigan[爱尔兰姓氏] 柯里根。Corr的昵称。 
Currm柯坶：Curme的异体，英格兰人姓氏 
Curry1.[英格兰人姓氏] 柯里。住所名称，来源于河流名称Curry，含义是不详 2.[苏格兰人姓氏] 柯里。住所名称，来源于盖尔语，含义是“多雨的平原，沼泽”(wet plain，marsh) 3.[苏格兰人姓氏氏] 柯里。住所名称，来源于盖尔语，含义是“釜”(cauldron) 4.[爱尔兰姓氏] 柯里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详 5.[爱尔兰姓氏] 柯里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“矛”(spear) 6.[康沃尔人姓氏] 柯里。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“拐角+地方”(corner+place)。 
Curson[英格兰人姓氏] 柯森。Curzon的变体。 
Curt[英格兰人姓氏] 柯特。Court的变体。 
Curtain柯顿：Curtin的异体，爱尔兰姓氏 
Curter柯特：Courtier的异体，英格兰人姓氏 
Curtin 1.[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 柯廷。Court的变体 2.[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 柯廷。盖尔语姓氏的英语形式，别名，驼背 
Curtis1.[男子名] [英格兰人姓氏] 柯蒂斯。绰号，有教养的人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“优雅的，有教养的”(refined，accomplished) 2.[英格兰人姓氏] 柯蒂斯。绰号，矮子，或惯穿短袜者，来源于中世纪英语，含义是“短+绑腿”(short+leggings) 
Curtiss[英格兰人姓氏] 柯蒂斯。Curtis的变体。 
Curwen 1.[苏格兰人姓氏] 柯温。住所名称，可能来源于盖尔语，含义是“在山后”(at the back of the hill) 2.[马恩岛人姓氏] 柯温。盖尔语人名的首元音脱落 
Curwin[苏格兰人姓氏] 柯温。Curwen↑2的变体。 
Curzon 1.[英格兰人姓氏] 柯曾。Court的变体 2.[英格兰人姓氏] 柯曾。住所名称，来源于法国罗马人名，含义是“矮”(short)+地点后缀onis。 
Cusack[爱尔兰姓氏] 丘萨克。住所名称，来源于法国罗马人名Cucius+地点后缀acum。 
Cushworth卡什沃思Cusworth的异体，英格兰人姓氏。 
Cusker卡斯克：盖尔吾姓氏的英语形式，源自人名，含义“胜利”（victory），爱尔兰姓氏。 
Cuskern卡斯柯恩：Cosgrove 2的昵称，爱尔兰人姓氏。 
Cuskery卡斯克里：Cosgrove 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
Cuss 1.[英格兰人姓氏] 卡斯。Constance的昵称 2.[英格兰人姓氏] 卡斯。Kiss的变体。 
Cusse[英格兰人姓氏] 卡斯。Kiss的变体。 
Cust[英格兰人姓氏] 卡斯特。Constance的昵称。 
Custance[英格兰人姓氏] 卡斯坦斯。Constance的变体。 
Custerson卡斯特森：源自母名，源自Constanoc，含义“康斯坦斯之子”（son of Constanoc）英格兰人姓氏。 
Cusworth卡斯沃斯：住所名称，源自古英语人名，含义“著名的+胜利”（famons+victory）+古英语，含义“圈用地”（enclosurc），英格兰人姓氏。 
Cutbirth卡特伯思：Cuthben的变体，英格兰人姓氏。 
Cuthbert[男子名] [英格兰人姓氏] 卡斯伯特。来源于古英语人名，含义是“著名的+光明的”(famous+bright) 昵称Cuddie。 
Cuthbertson[英格兰人姓氏] 卡斯伯特森。取自父名，来源于Cuthbert，含义是“卡斯伯特之子”(son of Cuthbert)。 
Cutlack[英格兰人姓氏]卡特拉克。Gullick的变体。 
Cutler [英格兰人姓氏]卡特勒。职业名称，刀匠，来源于中世纪英语、古法语，含义是“刀”(knife)+er 
Cutlock卡特洛克：Gullick的异体，英格兰人姓氏。 
Cutmore[英格兰人姓氏] 卡特莫尔。Cudmore的变体。 
Cutress卡特里斯：Gutteridge的异体，英格兰人姓氏。 
Cutt卡特：Cuthberr的昵称，英格兰人姓氏。 
Cuttell[英格兰人姓氏] 卡特尔。Cottle的变体。 
Cutterldge卡特里奇：Gutteridge的异体，英格兰人姓氏。 
Cuttill卡帝尔：Cottle的异体，英格兰人姓氏。 
Cutting卡廷：源自父名，源自Cutt.含义“卡特之子”（son of Cutt），英格兰人姓氏。 
Cuttles卡特尔斯：Cotlle的异体，英格兰人姓氏。 
Cuttridge卡特里奇：Cuttcridge的异体，英格兰人姓氏。 
Cuttriss卡特里斯：Cuttcridge的异体，英格兰人姓氏。 
Cutts [英格兰人姓氏] 卡茨。取自父名，来源于Cutt，含义是“卡特之子”(son of Cutt)。 
Cuxon卡克森：源自父名，源自Cook，含义“库克之子”（son of Cook），英格兰人姓氏。 
Cuxson 卡克森：源自父名，源自Cook，含义“库克之子”（son of Cook），英格兰人姓氏。 
Cy赛伊：Cyrus的昵称。男子名。 
Cymbalie辛伯琳：源自凯尔特语。含义“太阳之主”（lord of thc sun），女子名。 
Cynthia[女子名]辛西娅。来源于希腊语，含义是“来自Cynthus山的；月亮女神Diana”(from Mt，Cynthus；Diana，moon goddess)。 
Cyprian[男子名] 西普里安。来源于希腊语，含义是“塞浦路斯的”(of Cyprus) 
Cyril[男子名] 西里尔。来源于希腊语，含义是“有气派的”(lordly)。 
Cyrus[男子名] 赛勒斯。来源于波斯语，含义是“太阳；王位”(the sun；throne) 昵称Cy 
D 
Dabbs.[英格兰人姓氏] 达布斯。取自父名，来源于Dobb，含义是“多布之子”(son of Dobb) 
Dabinett达比尼特：Dobb的昵称，英格兰人姓氏 
Dabney [英格兰人姓氏] 达布尼。Daubeney的变体。 
Dabson达布森：取自父名，源自Dobb，含义“多布之子”(son of Dobb)，英格兰人姓氏。 
Dabs达布斯：取自父名，源自Dobb，含义“多布之子”(son of Dobb)，英格兰人姓氏。 
Dack [英格兰人姓氏] 达克。来源于古英语人名，含义是不详。 
Dacre [英格兰人姓氏] 戴克。住所名称，来源于河流名称。 
Daddow达多：Danob的异体，英格兰人姓氏 
Dadds达兹：取自父名，源自Dadd，含义“达德之子”(son Of Dadd)，英格兰人姓氏。 
Dadd达德：Dobb的异体，英格兰人姓氏。 
Dade [爱尔兰姓氏] 戴德。David的变体。 
Dadswell [英格兰人姓氏] 达兹韦尔。住所名称，来源于古英语人名Dogod+“泉，溪流”(spring，stream)。 
Daffey达菲：david的异体，威尔士人姓氏。 
Daffodil.[女子名] 达福迪尔。来源于希腊语，含义是“水仙”(daffodil)。 
Daft [英格兰人姓氏] 达夫特。绰号，来源于中世纪英语，含义是“温顺的”(mild，gentle，meek)。 
Daggett [英格兰人姓氏] 达格特。Dagg的昵称 
Dagg达格：职业名称．制造或销售短剑者；或绰号．携带短剑者；源自古法语，含义“短剑”(dagger)，英格兰人姓氏。 
Dagless达格利斯：Dalgleish的异体，苏格兰人姓氏。 
Daglish[苏格兰人姓氏] 达格利什。Dalgleish的变体。 
Dagmar [女子名] 达格玛。来源于丹麦语，含义是“丹麦人的荣誉”(glory of the Danes)。 
Dahlia [女子名] 戴利亚。来源于瑞典语，含义是“河谷；大丽花”(valley；flower dahlia)。 
Daid戴德：David的异体。爱尔兰人姓氏。 
Dailey.[爱尔兰姓氏] 戴利。Daly的变体 
Daile戴尔：Dale的异体，英格兰人姓氏。 
Daily[爱尔兰姓氏] 戴利。Daly的变体。 
Dain1.[英格兰人姓氏] 戴恩。绰号，来源于中世纪英语，含义是“可尊敬的，适当的”(worthy，fitting) 2.[英格兰人姓氏] 戴恩。Dean的变体 3.[英格兰人姓氏] 戴恩。Dench的变体。 
Daines戴恩斯：取自父名．源自Daine，含义“戴恩之子”(son of Daine)，英格兰人姓氏。 
Daine戴恩：Dain的异体，英格兰人姓氏。 
Dainteth戴恩特思：Deintith的异体，英格兰人姓氏。 
Daintith戴恩蒂思：绰号。源自中世纪英语，含义“乐事，珍闻”(pleasure，titbit)，英格兰人姓氏。 
Daintree戴恩特里：Daintry的异体，英格兰人姓氏。 
Daintrey戴恩特里：Daintry的异体，英格兰人姓氏 
Daintry戴恩特里：住所名称．源自古英语人名或别名Dafa+“树”(tree)，英格兰人姓氏。 
Dainty戴恩蒂：Daintith的异体．英格兰人姓氏。 
Dairson戴尔森：取自父名，源自Dcar，含义“迪尔之子”(son of Dear)，英格兰人姓氏。 
Daisy戴西：源自古英语，含义“昼之目；雏菊花；珍珠”(dsys eye；flower；daisy)，女子名。 
Dakin.[英格兰人姓氏] 戴金。Day↑『1,2』的昵称 
Dalby.[英格兰人姓氏] 多尔比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“河谷+农场，居留地”(valley+farm，settlement)。 
Dale [男子名] [英格兰人姓氏] 戴尔。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“河谷”(valley)。 
Dales[英格兰人姓氏] 戴尔斯。取自父名，来源于Dale，含义是“戴尔之子”(son of Dale)。 
Daley [爱尔兰姓氏] 戴利。Daly的变体。 
Dalgetty达尔格蒂：住所名称，源自盖尔语，含义“刺，棘”(Prickle)，苏格兰人姓氏。 
Dalgety [苏格兰人姓氏] 达尔格蒂。Dalgetty的变体 
Dalgleas达尔格利斯：Dalgleish的异体，苏格兰人姓氏。 
Dalgleish [苏格兰人姓氏] 达尔格利什。住所名称，来源于盖尔语，含义是“田地+绿的”(field+green)。 
Dalgliesh达尔格利什：Dalgleish的异体，苏格兰人姓氏 
Dalglish达尔格利什：Dalgleish的异体，苏格兰人姓氏。 
Dalkeith[苏格兰人姓氏] 达尔基思。住所名称，来源于不列颠词汇，含义是“草原+树林”(meadow+wood)。 
Dall [英格兰人姓氏] 多尔。Dale的变体。 
Dallamore [英格兰人姓氏] 达拉莫尔。Delamare的变体。 
Dallas 1.[苏格兰人姓氏] 达拉斯。住所名称，来源于不列颠词汇，含义是“草原+住宅”(meadow+dwelling)；2.[英格兰人姓氏] 达拉斯。地貌名称，来源于古英语，含义是“河谷+房屋”(valley+house)。 
Dallaway达拉韦：诺曼底住所名称，源自融合的介词de+高卢语，含义“苹果”(apple)，英格兰人姓氏。 
Dalley.[爱尔兰姓氏] 达利。Daly的变体。 
Dallicoat达利科特：Coates的异体．英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Dallicote达利科特：Coates的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Dallimore达利莫尔：Delamare的异体，英格兰人姓氏。 
Dallow达洛：Dallaway的异体，英格兰人姓氏。 
Dally [爱尔兰姓氏] 达利。Daly的变体。 
Dalrymple [苏格兰人姓氏] 达尔林普尔。住所名称，来源于盖尔语，含义是“弯曲溪流之田地”(field of the crooked stream)。 
Dalton 1.[英格兰人姓氏] 多尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“河谷+圈用地，居留地”(valley+enclosure，settlement)；2.[英格兰人姓氏] 多尔顿。诺曼底住所名称，来源于融合的介词de+拉丁语皇帝尊称Augustus +高卢语词汇成分，含义是“山，堡垒”(hill，fort)。 
Daltrey [英格兰人姓氏] 多尔特里。Daltry的变体 
Daltry [英格兰人姓氏] 多尔特里。住所名称，来源于融合的介词de+古法语，含义是“高岸”(high bank)。 
Daly [爱尔兰姓氏] 戴利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“集会”(meeting，assembly)。 
Dalyell [苏格兰人姓氏] 达利埃尔。Dalziel的变体。 
Dalzell [苏格兰人姓氏] 达尔泽尔。Dalziel的变体。 
Dalzier达尔齐尔：住所名称，源自盖尔语，含义“田地+白的”(field十white)．苏格兰人姓氏。 
Dama [女子名] 戴玛。来源于拉丁语，含义是“女士”(lady)。 
Damaris [女子名] 达默里斯。来源于希腊语，含义是“温和的”(gentle)。 
Dame戴姆：源自古法语．含义“女士”(lady)，英格兰人姓氏。 
Damian.[男子名] 戴米安。来源于希腊语，含义是“驯服”(to tame)。 
Damon1 戴蒙。Damyon的变体 2.[男子名] 戴蒙。来源于希腊语，含义是“驯服”(taming)[英格兰人姓氏]。 
Damper丹珀：Dampier的异体．英格兰人姓氏， 
Dampler丹皮尔：住所名称，源自古法语尊称．尤多用于圣徒名前，英格兰人姓氏。 
Damson [英格兰人姓氏] 达姆森。取自母名，来源于Dame，含义是“戴姆之子”(son of Dame)。 
Damyon达米昂：希腊语人名，源自女神Damia，英格兰人姓氏。 
Dan.[男子名] 丹。Daniel的昵称。 
Dana[男子名] 戴纳/戴娜。来源于斯堪的纳维亚语，含义是“来自丹麦的”(from Denmark)。 
Danby.[英格兰人姓氏] 丹比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“丹麦人的居留地”(settlement of the Danes)。 
Dancey.[英格兰人姓氏] 丹西。Dansie的变体． 
Dancy.[英格兰人姓氏] 丹西。Dansie的变体。 
Dandie丹迪；andrew的昵称．英格兰人姓氏。 
Dandison丹迪森：取自父名，源自Dandie，含义“丹迪之子”(son of Dandie)，英格兰人姓氏。 
Dando.[英格兰人姓氏] 丹多。住所名称，来源于融合的介词de+古法语，含义是“桤木林”(alder grove) 
Dandy.[男子名] [英格兰人姓氏] 丹迪。Andrew的昵称。 
Dand丹德：andrew的昵称．英格兰人姓氏。 
Dane[英格兰人姓氏] 戴恩。Dean，Dench的变体 
Danell丹内尔：Datiel的异体，英格兰人姓氏 
Danels丹内尔斯：取自父名，源自Danell，含义“丹内尔之子”(son of Danell)，英格兰人姓氏 
Danes　　 取自父名，源自Dane，含义“戴恩之子”(son of Dane)，英格兰人姓氏。 
Dangerfield .丹杰菲尔德。住所名称，来源于古诺斯语人名，含义是“神+矛”(god +spear)+古英语，含义是“居留地，村庄”(settlement，village) [英格兰人姓氏]。 
Daniel [男子名] [英格兰人姓氏] 丹尼尔。来源于希伯来语男子名，含义是“上帝是审判者”(God is my judge) 昵称Dan，Danny。 
Daniels [英格兰人姓氏] 丹尼尔斯。取自父名，来源于Daniel，含义是“丹尼尔之子”(son of Daniel)。 
Danks .[英格兰人姓氏] 丹克斯。取自父名，来源于Daniel，含义是“丹尼尔之子”(son of Daniel)。 
Dannel丹内尔：Daniel的异体．英格兰人姓氏。 
Danniel丹尼尔：Daniel的异体．英格兰人姓氏。 
Danny .[男子名] 丹尼。Daniel的昵称。 
Dansey丹齐：Dansie的异体，英格兰人姓氏。 
Dansie丹齐：住所名称，源自融合的介词de+法国罗马人名Anitius＋地点后缀-acum，英格兰人姓氏。 
Danson.[英格兰人姓氏] 丹森。取自父名，来源于Andrew或Daniel，含义是“安德鲁或丹尼尔之子”(son of Andrew or Daniel) 
Danvers[英格兰人姓氏] 丹弗斯。住所名称，来源于融合的介词de+中世纪荷兰语，含义是“在码头”(at the wharf)。 
Daphne.[女子名] 达夫妮。来源于希腊语，含义是“月桂树”(the laurel tree)。 
Darbey达比：Darby的的异体，英格兰人姓氏。 
Darbishire [英格兰人姓氏] 达比希尔。Darbyshire的变体。 
Darby 1.[英格兰人姓氏] 达比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“鹿+农场，居留地”(deer+farm，settlement)；2.[爱尔兰姓氏] 达比。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑+骑兵”(black+trooper)；3.[爱尔兰姓氏] 达比。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，分离前缀di+“羡慕”(envy)，即“不羡慕的”(free from envy) 
Darbyshire达比希尔：1地区名称．源自城镇名Derby十中世纪英语，含义“郡”(shirc，county)；2地区名称，源自郡名．英格兰人姓氏。 
Darcey达西：Darcy的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏 
Darcy 1.[英格兰人姓氏] 达西。住所名称，来源于融合的介词de+高卢语人名，含义是“熊”(bear)+地点后缀acum 2.[爱尔兰姓氏] 达西。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“黑暗的”(dark，gloomy) 
Dare.[英格兰人姓氏] 戴尔。Dear的变体。 
Darell 达雷尔。住所名称，来源于融合的介词de+拉丁语，含义是“空地，院子”(open space，courtyard) [英格兰人姓氏]。 
Dargan.[爱尔兰姓氏] 达根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“红”(red)。 
Darius [男子名] 达赖厄斯。来源于波斯语，含义是“拥有财富”(possessing wealth) 
Dark .[英格兰人姓氏] 达克。绰号，头发或肤色带黑色者，来源于古英语，含义是“带黑色的”(dark)。 
Darke [英格兰人姓氏] 达克。Dark的变体。 
Darkes达克斯：取自父名，源自Darke，含义“达克之子”(son of Darke)．英格兰人姓氏。 
Darky达基：Darcy 2的异体，爱尔兰人姓氏， 
Darleen达琳：源自古英语，含义“温柔可爱”(tenderly beloved)，女子名。 
Darley 达利。住所名称，来源于古英语，含义是“兽，鹿+树林，开垦地”(beast，deer+wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Darling [英格兰人姓氏] 达林。来源于古英语，含义是“亲爱的”(dear，beloved)。 
Darlington 达林顿。住所名称，来源于古英语人名，含义是“亲爱的+勇敢的”(dear +daring)+古英语，含义是“居留地”(settlement) [英格兰人姓氏]。 
Darmody达莫迪：源自Dermott，含义“德莫特之后裔“（son of Dermott)，爱尔兰人姓氏。 
Darroch1.[英格兰人姓氏] 达洛克。住所名称，来源于盖尔语，含义是“栎树”(oak) 2.[英格兰人姓氏] 达洛克。来源于盖尔语人名，含义是“无畏的”(stouthearted)。 
Darrow达罗：Daroch的异体，英格兰人姓氏。 
Dart 1.[英格兰人姓氏] 达特。地貌名称，河流名，含义是“栎树”(oak) 2.[英格兰人姓氏] 达特。职业名称，制箭者，来源于中世纪英语。 
Darvell达维尔：Darvill的异体，英格兰人姓氏。 
Darvill达维：往所名称，源自融合的介词de+日耳曼语人名，含义“鹰”(eagle)+古法语，含义“居留地．村庄”(settlement，village)，英格兰人姓氏。 
Darwen.[英格兰人姓氏] 达尔文。Darwin的变体。 
Darwin 1.[英格兰人姓氏] 达尔文。来源于古英语人名，含义是“亲爱的+朋友”(dear+friend) 2.[英格兰人姓氏] 达尔文。住所名称，河流名，含义是“栎树”(oak)。 
Daryl.[男子名] 达丽尔。来源于古英语，含义是“温柔可爱”(tenderly beloved)。 
Dash[英格兰人姓氏] 达什。地貌名称，来源于融合的介词de+古英语，含义是“梣”(ash)。 
Dashwood.[英格兰人姓氏] 达什伍德。地貌名称，或住所名称，来源于融合的介词de+古英语，含义是“梣树林”(ash wood)。 
Daton戴顿：Dalton的异体。英格兰人姓氏。 
Daubeney多布尼。住所名称，来源于融合的介词de+法国罗马人名，含义是“白的”(white)+地点后缀acum [英格兰人姓氏]。 
Daubeny [英格兰人姓氏] 多布尼。Daubeney的变体 
Daubney [英格兰人姓氏] 多布尼。Daubeney的变体 
Daubney [英格兰人姓氏] 多布尼。Daubeney的变体。 
Daud当德：David的异体，英格兰人姓氏。 
Daugherty [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 多尔蒂。Doherty的变体。 
Daughtery多特里：Daliry的异体，英格兰人姓氏。 
Daughton [英格兰人姓氏] 多尔顿。Dalton的变体。 
Daughtrey [英格兰人姓氏] 多特里。Daltry的变体 。 
Daughtry [英格兰人姓氏] 多特里。Daltry的变体。 
Daulton [英格兰人姓氏] 多尔顿。Dalton的变体。 
Daultrey多尔特里：Daltry的异体，英格兰人姓氏。 
Daunay多尼：Delaney的异体，英格兰人姓氏。 
Dauncey [英格兰人姓氏] 当西。Dansie的变体。 
Dauney多尼：Delaney的异体，英格兰人姓氏。 
Davage达维奇：取自父名，源自David，含义“戴维之子”(son of David)，英格兰人姓氏、苏格兰人姓氏。 
Davenport1.[英格兰人姓氏] 达文波特。住所名称，来源于不列颠河流名+古英语，含义是“定期集市的小镇”(market town) 2.[爱尔兰姓氏] 达文波特。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“褐色的+黑的+贵族”(brown+black+nobleman)。 
Davenport1.[英格兰人姓氏] 达文波特。住所名称，来源于不列颠河流名+古英语，含义是“定期集市的小镇”(market town) 2.[爱尔兰姓氏] 达文波特。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“褐色的+黑的+贵族”(brown+black+nobleman) 
Damson.[英格兰人姓氏] 达姆森。取自母名，来源于Dame，含义是“戴姆之子”(son of Dame)。 
Daventry.[英格兰人姓氏] 达文特里。Daintry的变体。 
Davey[男子名] 戴维。David的昵称。 
Dave男子名] 戴夫。David的昵称。 
David[男子名] [威尔士人、苏格兰人、英格兰人姓氏] 戴维。来源于希伯来语男子名，含义是“亲爱的”(beloved) 昵称Dave，Davey，Davie，Davy，Taffy。 
Davidge.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 达维奇。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David)。 
Davids.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 戴维兹。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David)。 
Davidson[英格兰人、苏格兰人姓氏] 戴维森。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David)。 
Davie.[男子名] [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 戴维。David的昵称。 
Davies.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 戴维斯。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David)。 
Davin[爱尔兰姓氏] 戴文。Devane的变体。 
Davina[女子名] 达维娜。David的苏格兰语阴性。 
Davine德瓦恩：Davin的异体，英格兰人姓氏。 
Davis.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 戴维斯。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David)。 
Davison[英格兰人、苏格兰人姓氏] 戴维森。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David)。 
Davisson.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 戴维森。取自父名，来源于Davis，含义是“戴维斯之子”(son of Davis) 
Davson[英格兰人、苏格兰人姓氏] 戴夫森。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David) 
Davy.[男子名] 戴维。David的昵称。 
Davys[英格兰人、苏格兰人姓氏] 戴维斯。取自父名，来源于Davy，含义是“戴维之子”(son of Davy)。 
Daw1.[英格兰人姓氏] 道。David?? 的昵称 2.[英格兰人姓氏] 道。绰号，来源于中世纪英语，含义是“寒鸦”(jackdaw)；3盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“好+运气”（good＋luck)，爱尔兰姓氏。 
Dawber .[英格兰人姓氏] 道伯。职业名称，泥瓦匠，来源于中世纪英语，含义是“涂一层灰泥”(to ooat with a layer of plaster)+er。 
Dawe [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 道。Daw的变体。 
Dawes [英格兰人姓氏] 道斯。取自父名，来源于Dawe，含义是“道之子”(son of Dawe)。 
Dawkes 来源于Dawkin，含义“道金之子”(son of Dawkin)，英格兰人姓氏。 
Dawkins [英格兰人姓氏] 道金斯。取自父名，来源于Dawkin，含义是“道金之子”(son of Dawkin)。 
Dawkin道金：Daw的昵称，英格兰人姓氏。 
Dawn [女子名] 道恩。来源于古英语，含义是“黎明”(break of day) 
Dawnay [英格兰人姓氏] 道尼。Delaney的变体。 
Dawney [英格兰人姓氏] 道尼。Delaney的变体 
Daws [英格兰人姓氏] 道斯。取自父名，来源于Daw，含义是“道之子”(son of Daw)。 
Dawson [英格兰人姓氏] 道森。取自父名，来源于Daw↑1，含义是“道之子”(son of Daw)。 
Dawton [英格兰人姓氏] 道顿。Dalton的变体 
Dawtrey道特里：Daltry的异体，英格兰人姓氏。 
Dawtry道特里：Daltry的异体，英格兰人姓氏。 
Dax达克斯：取自父名，来源于Dack，含义”达克之子”(son of Dack)，英格兰人姓氏。 
Day1.[英格兰人姓氏] 戴。David?? 的昵称 2.[英格兰人姓氏] 戴。来源于古英语，含义是“白昼”(day) 3.[爱尔兰姓氏] 戴。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“好+运气”(good+luck)。 
Daye戴：Day的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Daykin戴金：Day l，2的昵称．英格兰人姓氏 
Dayman戴曼：源自Day 1，2，含义“戴之仆”(servant of Day)，英格兰人姓氏。 
Dayment戴门特：Diamond的异体，英格兰人姓氏。 
Daymond [英格兰人姓氏] 戴蒙德。Diamond的变体 
Daymond戴蒙德[英格兰人姓氏] Diamond?? 的变体 
Daynes [英格兰人姓氏] 戴恩斯。取自父名，来源于Dayne，含义是“戴恩之子”(son of Dayne)。 
Daynes [英格兰人姓氏] 戴恩斯。取自父名，来源于Dayne，含义是“戴恩之子”(son of Dayne)。 
Dayne戴恩：Dain的异体，英格兰人姓氏。 
Dayson戴森：取自父名，源自Day 1，2，含义“戴之子”(son of Day)，英格兰人姓氏 
De Courcy [英格兰人姓氏] 德库西。Decourcey的变体。 
De Coursey [英格兰人姓氏] 德库西。Decourcey的变体。 
Dea[爱尔兰姓氏] 迪亚。Daw的变体。 
Deacon [英格兰人姓氏] 迪肯。Deakin的变体 
Deacy [爱尔兰姓氏] 迪西。Deasy的变体 
Deadman [英格兰人姓氏] 戴德曼。Debenham的变体。 
Deakan迪肯：Deakin的异体，英格兰人姓氏。 
Deakes迪克斯：Ditch的异体，英格兰人姓氏。 
Deakin [英格兰人姓氏] 迪金。职业名称，副主祭之仆，来源于希腊语，含义是“仆人”(servant) 
Deakins迪金斯：取自父名，源自Deakin，含义“迪金之子”(son of Deakin)英格兰人姓氏 
Deal [英格兰人姓氏] 迪尔。Dale的变体。 
Dealtry [英格兰人姓氏] 迪尔特里。Daltry的变体。 
Deam [苏格兰人、马恩岛人、英格兰人姓氏] 迪姆。Dempster的变体。 
Deamer [苏格兰人、马恩岛人、英格兰人姓氏] 迪默。Dempster的变体。 
Dean 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 迪安。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“河谷”(valley) 2.[英格兰人姓氏] 迪安。绰号，地方主教，来源于拉丁语。 
Deane [英格兰人姓氏] 迪恩。Dean的变体。 
Deaner [英格兰人姓氏] 迪纳。Dean的变体。 
Deanna [女子名] 迪安娜。来源于拉丁语，含义是“亮如白昼”(bright as day)。 
Deans [英格兰人姓氏] 迪安斯。取自父名，来源于Dean，含义是“迪安之子”(son of Dean)。 
Dear 1.[英格兰人姓氏] 迪尔。来源于中世纪英语人名+古英语，含义是“亲爱的，可爱的”(dear，beloved) 2.[英格兰人姓氏] 迪尔。绰号，来源于古英语，含义是“野生动物，鹿”(wild animal，deer)。 
Dearden 迪尔登。住所名称，来源于古英语，含义是“兽，鹿+河谷”(beast，deer+valley)[英格兰人姓氏]。 
Deares迪尔斯：取自父名，来源于Dean，含义是“迪安之子”(son of Dean) 英格兰人姓氏。 
Deare迪尔：Dear的异体，英格兰人姓氏。 
Dearing迪尔林：取自父名，来源于Dean，含义是“迪安之子”(son of Dean) 英格兰人姓氏。 
Dearling迪尔林：Darling的异体，英格兰人姓氏。 
Dearman [英格兰人姓氏] 迪尔曼。Dear的变体 
Dearson迪尔森：取自父名，来源于Dean，含义是“迪安之子”(son of Dean) 英格兰人姓氏。 
Dearth [英格兰人姓氏] 德思。Death的变体。 
Deason [英格兰人姓氏] 迪森。取自父名，来源于Day，含义是“戴之子”(son of Day) 
Deasy [爱尔兰姓氏] 迪齐。盖尔语人名的英语形式，含义是不详。 
Death 1.[英格兰人姓氏] 戴思。绰号，扮演“死亡”者，或阴郁苍白者，来源于中世纪英语，含义是“死亡”(death) 2.[英格兰人姓氏] 戴思。职业名称，采集或销售火绒者，来源于中世纪英语，含义是“燃料，火绒”(fuel，tinder) 3.[英格兰人姓氏] 戴思。住所名称，与介词de融合，来源于比利时地名Ath。 
Deathridge 戴思里奇。可能是职业名称，来源于中世纪英语，含义是“火绒+制作者”(tinder+maker) [英格兰人姓氏]。 
Deb [女子名] 德布。Deborah的昵称。 
Debbage [英格兰人姓氏] 德比奇。住所名称，来源于古英语河流名，含义是“深”(deep)+古英语，含义是“岭”(ridge) 
Debbie [女子名] 德比。Deborah的昵称。 
Debby [女子名] 德比。Deborah的昵称 
Debenham德伯纳姆：住所名称，源自古英语河流名，含义“深”(deep)+ 古英语．含义“宅地”(homestead)，[英格兰人姓氏 
Deborah.[女子名] 黛博拉。来源于希伯来语，含义是“蜜蜂”(the bee) 昵称Deb，Debbie，Debby 
Debra.[女子名] 黛布拉。Deborah的变体。 
Decker[英格兰人姓氏] 德克尔。Ditch的变体。 
Dee 1.[威尔士人姓氏] 迪。绰号，肤色带色者，来源于威尔士语，含义是“黑，暗”(black，dark) 2.[爱尔兰姓氏] 迪。Daw的变体 
Deegan [爱尔兰姓氏] 迪根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑+头”(black+head) 
Deeker迪克尔：Ditch的异体，英格兰人姓氏。 
Deekes [英格兰人姓氏] 迪克斯。Ditch的变体。 
Deeks.[英格兰人姓氏] 迪克斯。Ditch的变体 
Deeley迪利：可能是Daly的异体，[英格兰人姓氏] 
Deem.[苏格兰人、马恩岛人、英格兰人姓氏] 迪姆。Dempster的变体。 
Deemer迪默：Dempster的异体，苏格兰人、马恩岛人、英格兰人姓氏。 
Deeming [苏格兰人、马恩岛人、英格兰人姓氏] 迪明。Dempster的变体。 
Deen [英格兰人姓氏] 迪恩。Dean的变体。 
Deeney [英格兰人姓氏] 迪尼。Denny↑3的变体 
Deeny [英格兰人姓氏] 迪尼。Denny↑3的变体。 
Deer [英格兰人姓氏] 迪尔。Dear的变体。 
Deere [英格兰人姓氏] 迪尔。Dear的变体。 
Deering .[英格兰人姓氏] 迪尔林。取自父名，来源于Deer，含义是“迪尔之子”(son of Deer) 
Deery迪尔里：1盖尔语姓氏的英语形式，源自别名，含义“火热的”(fiery）；2 Dwyer的异体，爱尔兰人姓氏。 
Deetcher迪彻：Ditch的异体，英格兰人姓氏。 
Deetch迪奇：Ditch的异体，英格兰人姓氏。 
Deeth迪思：Death的异体，英格兰人姓氏。 
Deevey.[爱尔兰姓氏] 迪维。Devoy的变体。 
Deevy迪维：Devoy的异体．爱尔兰人姓氏。 
Deex迪克斯：Ditch的异体，英格兰人姓氏。 
Deidre [女子名] 黛德丽。来源于凯尔特语，含义是“忧伤”(sorrow)。 
Deighton .[英格兰人姓氏] 戴顿。住所名称，来源于古英语，含义是“沟+圈用地，居留地”(ditch，dyke+enclosure，settlement)。 
Deirdre [女子名] 迪尔德丽。Deidre的变体。 
Delamare [英格兰人姓氏] 德拉梅尔。住所名称，来源于融合的介词de+冠词la+古北方法语，含义是“池塘”(pool，pond)。 
Delamere.[英格兰人姓氏] 德拉米尔。Delamare的变体。 
Delamore德拉莫尔：Delamare的异体，英格兰人姓氏。 
Delaney 1.[英格兰人姓氏] 德莱尼。住所名称，来源于融合的介词和冠词del+古法语，含义是“桤木林”(alder grove) 2.[爱尔兰姓氏] 德莱尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑+挑战”(black+challenge)。 
Delany [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 德莱尼。Delaney的变体。 
Delay [爱尔兰姓氏] 迪莱。Dunleavy的变体 
Delia [女子名] 迪莉娅。来源于希腊语，含义是“来自Delos岛的”(from the island Delos)。 
Delicate德利克特：Coates的变体．源自融合的介词和冠词+Coates，英格兰人姓氏。 
Delicia[女子名] 迪丽莎。来源于拉丁语，含义是“讨人喜欢的”(delightful)。 
Delight.[女子名] 迪莱特。来源于日耳曼语，含义是“令人快乐的”(pleasurable)。 
Delilah.[女子名] 迪莱拉。来源于希伯来语，含义是“病弱的，柔弱的”(languishing，delicate)。 
Dell.[英格兰人姓氏] 德尔。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“河谷”(valley)。 
Della.[女子名] 德拉。Adela的变体。 
Dellar.[女子名] 德拉。Adela的变体。 
Delleman德尔曼：Delman的异体，英格兰人姓氏 
Deller 德拉：Dell的异体，英格兰人姓氏。 
Delman德尔曼：Dell的异体，英格兰人姓氏。 
Delphine黛尔菲恩：源自希腊语，含义台义“属于Delphi的”(of Delphi)．女子名。 
Delphinia黛尔菲尼亚：Delphine的异体，女子名。 
Demetrius[男子名] 迪米特里厄斯。来源于希腊语，含义是“属于谷物女神Demeter的”(belonging to Demeter)。 
Dempsey.[爱尔兰姓氏] 登普西。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“骄傲的”(proud) 。 
Dempster.[苏格兰人、马恩岛人、英格兰人姓氏] 登普斯特。职业名称，法官或仲裁者，来源于古英语，含义是“判断”(to judge)。 
Dempsy登普西：Dempsey的异体，爱尔兰人姓氏。 
Denby.[英格兰人姓氏] 登比。Danby的同源词 
Dence[英格兰人姓氏] 登斯。Dench的变体。 
Dench[英格兰人姓氏] 登奇。种族名称，来源于中世纪英语，含义是“丹麦的”(Danish)。 
Denham.[英格兰人姓氏] 德纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“河谷+宅地”(valley+homestead)。 
Denholm1.[苏格兰人姓氏] 德诺姆。住所名称，来源于古英语，含义是“河谷+沼泽中的干地”(valley+piece of dry land in a fen) 2.[英格兰人姓氏] 德诺姆。住所名称，来源于古英语，含义是“河谷”(valley)。 
Denholme德诺姆：Denholm的变体，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Denial德尼尔：Daniel的异体．英格兰人姓氏。 
Deniel德尼尔：Daniel的异体．英格兰人姓氏。 
Denis.[英格兰人姓氏] 丹尼斯。Dennis的变体 
Denise[女子名] 德尼丝。Dennis的阴性。 
Denison.[英格兰人姓氏] 丹尼森。取自父名，来源于Denis，含义是“丹尼斯之子”(son of Denis)。 
Deniss丹尼斯：Denis.的异体，英格兰人姓氏。 
Denley登利：住所名称，源自古英语．含义“河谷十树林，开垦地”(valley十wood，clearing)，英格兰人姓氏。 
Denly登利：Denley的异体，英格兰人姓氏。 
Denman [英格兰人姓氏] 登曼。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“河谷+人”(valley+man)。 
Denn [英格兰人姓氏] 德恩。Dennis的昵称。 
Denne [英格兰人姓氏] 德恩。Dennis的昵称 ， 
Dennell [英格兰人姓氏] 登内尔。Daniel的变体。 
Denner [英格兰人姓氏] 登纳。Dean的变体。 
Denney [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 丹尼。Denny的变体。 
Denning [爱尔兰姓氏] 丹宁。Dineen的变体 
Dennington 丹宁顿。住所名称，来源于古英语女子名，含义是“丹麦人+礼物”(Dane+gift)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) [英格兰人姓氏] 
Dennis 1 丹尼斯。来源于中世纪希腊语教名，含义是“属于酒神Dionysus的”(of Dionysus,god of wine)[英格兰人姓氏]2.[英格兰人姓氏] 丹尼斯。 Dench的变体 3.[爱尔兰姓氏] 丹尼斯。Donohue的英语变体。 
Dennish丹尼什：Dench的异体．英格兰人姓氏。 
Dennison [英格兰人姓氏] 丹尼森。取自父名，来源于Dennis，含义是“丹尼斯之子”(son of Dennis)。 
Denniss丹尼斯：Dennis的异体．英格兰人姓氏。 
Denniston丹尼斯顿。住所名称，来源于教名Daniel+中世纪英语，含义是“居留地”(settlement) [英格兰人姓氏]。 
Dennitts丹尼茨：取自父名，来源于Dennett，含义“丹尼特之子”(son of Dennett)．英格兰人姓氏。 
Denns丹斯：Dennch的异体，英格兰人姓氏。 
Denny 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 丹尼。Dennis的昵称 2.[英格兰人姓氏] 丹尼。住所名称，来源于古英语，含义是“丹麦人+岛”(Dane+island) 3.[英格兰人姓氏] 丹尼。住所名称，来源于城镇名 4.[爱尔兰姓氏] 丹尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“坏脾气的”(ill tempered) 
Denny1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 丹尼。Dennis的昵称 2.[英格兰人姓氏] 丹尼。住所名称，来源于古英语，含义是“丹麦人+岛”(Dane+island) 3.[英格兰人姓氏] 丹尼。住所名称，来源于城镇名 4.[爱尔兰姓氏] 丹尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“坏脾气的”(ill tempered) 
Decourcey德库西：住所名称，源自法国罗乌人名，含义“短，矮”(short)+地点后缀-acum，英格兰人姓氏。 
Dennys [英格兰人姓氏] 丹尼斯。Dench的变体。 
Densey丹西：Dansic的异体，英格兰人姓氏。 
Densie丹西：Dansic的异体，英格兰人姓氏。 
Denson [英格兰人姓氏] 丹森。取自父名，来源于Dean，含义是“迪安之子”(son of Dean)。 
Densum 丹萨姆：取自父名，来源于Dean，含义是“迪安之子”(son of Dean) 英格兰人姓氏。 
Dent 1.[英格兰人姓氏] 登特。住所名称，来源于不列颠山名，古爱尔兰语的同源词，含义是“山”(hill) 2.[英格兰人姓氏] 登特。绰号，来源于古法语，含义是“牙齿”(tooth)。 
Dentch登奇：Dench的异体，英格兰人姓氏。 
Dentith登蒂思：Daintith的异体，英格兰人姓氏 
Denton .登顿。住所名称，来源于古英语，含义是“河谷+圈用地，居留地”(valley+enclosure，settlement) [英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Denty登蒂：Daintith的异体．英格兰人姓氏。 
Denyer [英格兰人姓氏] 德尼尔。绰号，无足轻重的人，来源于中世纪小钱币+中世纪英语及古法语。 
Derby [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 达比。Darby的变体。 
Derbyshire [英格兰人姓氏] 达比希尔。Darbyshire的变体。 
Derek 1.[男子名] 德里克。来源于日耳曼语，含义是“民族+统治”(folk+rule) 2.[男子名] 德里克。Theoderic，Theodoric等的昵称。 
Dering [英格兰人姓氏] 迪尔林。取自父名，来源于Dear，含义是“迪尔之子”(son of Dear)。 
Dermott德莫特：盖尔语人名的英语形式，源自分离前缀di+“羡慕”(envy)，即“不羡慕的”(free from envy)，爱尔兰人姓氏。 
Derrick1德里克。来源于教名，常拼作Derek 2.[男子名] 德里克。Theoderic，Theodoric等的昵称.[英格兰人姓氏]。 
Des.[男子名] 德斯。Desmond的昵称。 
Desborough 1.德斯伯勒。住所名称，来源于古英语，含义是“薄荷属植物+山”(pennyroyal+hill)[英格兰人姓氏] 2.[英格兰人姓氏] 德斯伯勒。住所名称，来源于古英语，含义是“Deor之堡垒”(fort of Deor)。 
Desdemona黛斯迪蒙娜。来源于希腊语，含义是“不幸”(unhappiness) [女子名]。 
Desiderata[女子名] 德西迪拉塔。Desideratus的阴性。 
Desideratus 德西迪拉塔斯。来源于拉丁语，含义是“渴望的”(longed for) [男子名]。 
Desiderius.[男子名] 德西迪里厄斯。Desideratus的变体。 
Desiree德西蕾：Desire的阴性，女子名。 
Desire德西雷：Desideratus的法语异体，男子名。 
Desmond德斯蒙德：[男子名] [爱尔兰姓氏] 盖尔语姓氏的英语形式，含义是“南+芒斯特”(south+Munster) 昵称Des 
Devane1.[爱尔兰姓氏] 德韦恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“小鹿”(fawn) 2.[爱尔兰姓氏] 德韦恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“黑”(black)。 
Devaney[爱尔兰姓氏] 德瓦尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑+沼泽地”(black+marshy place)。 
Devany德瓦尼：Devaney的异体，爱尔兰姓氏。 
Devenish [英格兰人姓氏] 德夫尼什。Devonshire的变体。 
Dever [爱尔兰姓氏] 德弗。Dwyer的变体。 
Devereux [英格兰人姓氏] 德弗卢。住所名称，来源于融合的介词de+诺曼底的Evreux。 
Deville德维尔：1住所名称，来源于拉丁语．含义“上帝的居留地”(settlement of God）；2绰号，源自古英语，含义“魔鬼”(devil)，英格兰人姓氏。 
Devin 1.[英格兰人姓氏] 德温。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“优秀的，完美的”(excellent，perfect) 2.[爱尔兰姓氏] 德温。Devane的变体。 
Devitt [爱尔兰姓氏] 德维特。David的变体。 
Devlin德夫林：[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“不幸的”(unlucky，unfortunate) 
Devon [英格兰人姓氏] 德文。Devonshire的变体。 
Devonish 德夫尼什：Devonshire的异体．英格兰人姓氏。 
Devonshire [英格兰人姓氏] 德文希尔。地区名称，来源于拉丁语，含义是“Dumnonos神的信奉者”(worshippers of the god Dumnonos)。 
Devoy .[爱尔兰姓氏] 德沃伊。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑，暗+阔叶柳”(black，dark+sallow)。 
Dew [康沃尔人姓氏] 迪尤。Duff的同源词。 
Dewar 1.[英格兰人姓氏] 迪尤尔。职业名称，圣迹看守人，来源于盖尔语，含义是“朝圣者，陌生人”(pilgrim，stranger) 2.[英格兰人姓氏] 迪尤尔。住所名称，可能来源于威尔士语，含义是“黑，暗+已耕地”(black，dark+ploughed land)。 
Dewey [英格兰人姓氏] 杜威。可能是住所名称，来源于高卢语人名Dous+地点后缀acum。 
Dewhirst杜赫斯特：Dewhurst的异体，英格兰人姓氏。 
Dewhurst [英格兰人姓氏] 杜赫斯特。住所名称，来源于形容词dewy(带露水的)+中世纪英语，含义是“林山”(wooded hill)。 
Dewitt德威特；White的同源词，男子名。 
Dexter 1.[英格兰人姓氏] 德克斯特。Dyer的变体 2.[男子名] 德克斯特。来源于拉丁语，含义是“右手”(right hand)。 
Di [女子名] 黛。Diana的昵称。 
Diamand戴曼德：Diamond的异体，英格兰人姓氏 
Diamant .[英格兰人姓氏] 戴曼特。Diamond的变体。 
Diament [犹太人姓氏] 戴门特。Diamond的变体。 
Diamond 1.[英格兰人姓氏] 黛蒙德。Dayman的变体 2.[女子名] 黛蒙德。来源于英语，含义是“钻石”(diamond) 
Diana [女子名] 黛安娜。来源于拉丁语，含义是“希腊月亮女神”(Greek moon goddess)，昵称Di，Diane，Die。 
Diane [女子名] 黛安。Diana的昵称。 
Dibble [英格兰人姓氏] 迪布尔。Theobald的变体。 
Dibbs迪布斯：Dibb的变体．英格兰人姓氏。 
Dibb迪布：地貌名称，来源于中世纪英语．含义“穴”(hollow)．英格兰人姓氏。 
Dibden迪布登：住所名称，来源于古英语，含义“深+河谷”(deep十valley)英格兰人姓氏。 
Dible迪布尔：Theobald的变体．英格兰人姓氏。 
Dick [男子名] [苏格兰人、英格兰人姓氏] 迪克。Richard的昵称。 
Dicke [苏格兰人、英格兰人姓氏] 迪克。Dick的变体。 
Dickels迪克尔斯：取自父名，来源于Dick，含义“迪克之子”(son of Dick)，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Dicken [男子名] [英格兰人姓氏] 迪肯。Dick的昵称。 
Dickens [苏格兰人、英格兰人姓氏] 迪肯斯(狄更斯)。取自父名，来源于Dicken，含义是“迪肯之子”(son of Dicken)。 
Dickenson [苏格兰人、英格兰人姓氏] 迪肯森。取自父名，来源于Dicken，含义是“迪肯之子”(son of Dicken)。 
Dicker 1.[英格兰人姓氏] 迪克尔。职业名称，挖沟者，或地貌名称，含义是“沟，堤”(ditch，dyke) 2.[英格兰人姓氏] 迪克尔。地区名称，来源于中世纪英语，含义是“十的单位”(a unit of ten)。 
Dickerson [苏格兰人、英格兰人姓氏] 迪克森。取自父名，来源于Dick↑1，含义是“迪克之子”(son of Dick)。 
Dickeson [苏格兰人、英格兰人姓氏] 迪克森。取自父名，来源于Dick↑1，含义是“迪克之子”(son of Dick) 
Dicketts迪基茨：取自父名，来源于Dick↑1，含义是“迪克之子”(son of Dick) 苏格兰人、英格兰人姓氏] 
Dickey .[北爱尔兰人姓氏] 迪基。Dick的昵称。 
Dickie 1.[英格兰人姓氏] 迪基。Dick的昵称 2.[男子名] 迪基。Richard的昵称。 
Dickie迪基1，[英格兰人姓氏] Dick的昵称2，Dickie迪基[男子名] Richard的昵称 
Dickings迪金斯：取自父名，来源于Dick↑1，含义是“迪克之子”(son of Dick) 苏格兰人、英格兰人姓氏]。 
Dickinson [苏格兰人、英格兰人姓氏] 迪金森。取自父名，来源于Dickin，含义是“迪金之子”(son of Dickin)。 
Dickins迪金斯：取自父名。源自Dickin，含义“迪金之子”(son of Dickin)，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Dickin迪金：Dick的昵称．英格兰人姓氏。 
Dickison迪基森；取自父名，源自Dickie，含义“迪基之子”(son of Dickie)，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Dickman [苏格兰人、英格兰人姓氏] 迪克曼。来源于Dick↑1，含义是“迪克之仆”(servant of Dick)。 
Dickon [男子名] 迪肯。Richard的昵称。 
Dickons迪肯斯：取自父名，源自Dickon，含义“迪肯之子”(son of Dickon)，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Dicks [英格兰人姓氏] 迪克斯。取自父名，来源于Dick，含义是“迪克之子”(son of Dick)。 
Dicksee [英格兰人姓氏] 迪克西。Dixie的变体。 
Dickson [英格兰人姓氏] 迪克森。取自父名，来源于Dick↑1，含义是“迪克之子”(son of Dick) 
Dicky [男子名] 迪基。Richard的昵称 
Dicky迪基[男子名] Richard的昵称。 
Die [女子名] 黛。Diana的昵称。 
Digby .[英格兰人姓氏] 迪格比。住所名称，来源于古英语，含义是“堤+农场，居留地”(dyke+farm，settlement) 
Digges[英格兰人姓氏] 迪格斯。取自父名，来源于Digg，含义是“迪格之子”(son of Digg)。 
Diggle [英格兰人姓氏] 迪格尔。Digg?? 的变体 
Diggles迪格尔斯：取自父名，来源于Diggle，含义“迪格尔之子”(son of Diggle)，英格兰人姓氏。 
Diggory [男子名] 迪戈里。来源于法语，含义是“取自传奇英雄Degarre”(from Degarre，a hero of romance)。 
Digg迪格：1 Dick的异体；2绰号．像鸭子似的．源自中世纪英语，英格兰人姓氏。 
Dightham戴塔姆：Delghton的异体．英格兰人姓氏。 
Dighton.[英格兰人姓氏] 戴顿。Deighton的变体。 
Digman迪格曼：1源自Dick l，含义“迪克之仆”(servant of Dick)，苏格兰人、英格兰人姓氏；2 Ditch的异体，英格兰人姓氏。 
Dignam迪格纳姆：Deeggan的昵称，爱尔兰人姓氏。 
Dignan [爱尔兰姓氏] 迪格南。Deegan的昵称。 
Dignen迪格南；Deegan的昵称，爱尔兰人姓氏。 
Dilks [英格兰人姓氏] 迪尔克斯。取自父名，来源于Dillon，含义是“狄龙之子”(son of Dillon)。 
Dillamore迪拉莫尔：Delamare的异体，英格兰人姓氏。 
Dilling [英格兰人姓氏] 迪林。Dowling的变体。 
Dillon 1.[英格兰人姓氏] 狄龙。来源于日耳曼语人名，含义是不详 2.[英格兰人、爱尔兰姓氏] 狄龙。住所名称，来源于古英语，含义是“隐匿处”(recess，retreat) 3.[爱尔兰姓氏]；狄龙。de Leon的变体 4.[爱尔兰姓氏] 狄龙。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“盲人”(blind man)。 
Dilworth[英格兰人姓氏] 迪尔沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“莳萝+圈用地”(dill+enclosure)。 
DiLys [女子名] 迪莉斯。来源于威尔士语，、含义是“可靠，坚贞，真诚”(sure，constant，genuine)。 
Dimblebee丁布尔比：Dimbleby的异体，英格兰人姓氏。 
Dimbleby[英格兰人姓氏] 丁布尔比。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“流水峡谷”(ravine with a watercourse in it)+古诺斯语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement) 
Dimbledee丁布尔迪：Dimbleby的异体，英格兰人姓氏。 
Dimmack迪马克：Dymock的异体，英格兰人姓氏。 
Dimmick [英格兰人姓氏] 迪米克。Dymock的变体。 
Dimmock [英格兰人姓氏] 迪莫克。Dymock的变体。 
Dimond [英格兰人姓氏] 戴蒙德。Diamond的变体。 
Dimond戴蒙德[英格兰人姓氏] Diamond的变体 
Dimont [英格兰人姓氏] 戴蒙特。Diamond的变体。 
Din [英格兰人姓氏] 丁。Dennis↑1的昵称。 
Dinah黛娜：[女子名] 黛娜。来源于希伯来语，含义是“裁决”(judgement)。 
Dinan迪南：[爱尔兰姓氏] Dineen的变体 
Dineen [爱尔兰姓氏] 迪宁。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“褐色，暗”(brown，dark) 
Dingle [英格兰人姓氏] 丁格尔。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“树木茂盛的山谷”(wooded hollow) 
Dinn[英格兰人姓氏]丁：Dennis 1的昵称 
Dinsdale [英格兰人姓氏] 丁斯代尔。住所名称，来源于古英语，含义是“属于Deighton的隐匿处”(nook，recess belonging to Deighton) 
Dinswoodie [英格兰人姓氏]丁斯伍迪：Dunwoodie的变体 
Dinwiddie [英格兰人姓氏]丁威迪。Dunwoodie的变体 
Dinwoodie[英格兰人姓氏]丁伍迪：Dunwoodie的变体 
Dionysia [女子名] 迪奥尼西娅。Dionysius的阴性 
Dionysius [男子名] 迪奥尼修斯。来源于希腊语，含义是“属于酒神Dionysus的”(of Dionysus，god of wine) 
Dipple[英格兰人姓氏]迪普尔：Theobald的变体 
Dirck德克：来源于日耳曼语，含义是“民族＋统治”（folk＋rule），男子名 
Dirk[男子名] 德克。Dirck的变体 
Disley [英格兰人姓氏] 迪斯利。住所名称，第一个成分不详，第二个成分来源于古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing) 
Disney [英格兰人姓氏] 迪斯尼。住所名称，来源于融合的介词de+法国罗马人名Isinius+地点后缀acum 
Diss[英格兰人姓氏] 迪斯。住所名称，来源于古英语，含义是“沟，堤”(ditch，dyke) 
Ditch[英格兰人姓氏]迪奇：地貌名称，来源于古英语，含义是“堤，土堤”（dyke，earthwork） 
Ditchburn [英格兰人姓氏] 迪奇伯恩。住所名称，来源于古英语，含义是“沟，堤+溪流”(ditch，dyke+stream) 
Ditcher[英格兰人姓氏]迪彻：Ditch的变体 
Ditchfield[英格兰人姓氏]迪奇菲尔德：住所名称，来源于古英语，含义是“沟，堤＋草原，旷野”(ditch，dyke＋pasture，open country) 
Ditton迪顿：住所名称，来源于古英语，含义是“沟，堤＋圈用地，居留地”(ditch，dyke＋enclosure，settlement）；Doddington的变体[英格兰人姓氏] 
Diver 1.[爱尔兰姓氏] 戴弗。Dwyer的变体 2.[英格兰人姓氏] 戴弗。可能来源于中世纪英语，含义是“浸，跳水”(dip，plunge)+er，即潜水鸟 
Dives[英格兰人姓氏] 戴夫斯。住所名称，来源于河流名，高卢语，含义是“神圣的”(sacred) 
Divine [英格兰人姓氏] 迪万。Devin的变体 
Dix [苏格兰人、英格兰人姓氏] 迪克斯。取自父名，来源于Dick↑1，含义是“迪克之子”(son of Dick) 
Dixcee [英格兰人姓氏]迪克西：Dixie的变体 
Dixcey [英格兰人姓氏]迪克西：Dixie的变体 
Dixie 1.[英格兰人姓氏] 迪克西。Dick的昵称 2.[英格兰人姓氏] 迪克西。绰号，唱诗班领唱者，来源于拉丁语，含义是“我讲过”(I have spoken) 
Dixon [苏格兰人、英格兰人姓氏] 迪克森。取自父名，来源于Dick↑1，含义是“迪克之子”(son of Dick) 
Dixson [苏格兰人、英格兰人姓氏]迪克森。取自父名，来源于Dick↑1，含义是“迪克之子”(son of Dick) 
Do[女子名] 多。Dorothea，Dorothy的昵称 
Doane [男子名] 多恩。来源于古英语，含义是“山坡”(hill slope) 
Dob [男子名] 多布。Robert，Rupert等的昵称 
Dobb [英格兰人姓氏] 多布。Robert的昵称 
Dobbe[英格兰人姓氏]多布：Dobb的昵称 
Dobbie [英格兰人姓氏] 多比。Dobb的昵称 
Dobbin多宾。Dobb的昵称[英格兰人姓氏]；2 Robert，Rupert等的昵称，[男子名] 
Dobbing[英格兰人姓氏]多宾。Dobb的昵称 
Dobbings[英格兰人姓氏]多宾斯：取自父名，来源于Dobbing，含义是“多宾之子”(son of Dobbing） 
Dobbins[英格兰人姓氏] 多宾斯。取自父名，来源于Dobbin，含义是“多宾之子”(son of Dobbin)。 
Dobbinson多宾森：取自父名，来源于Dobbin，含义是“多宾之子”(son of Dobbin) [英格兰人姓氏]。 
Dobbison多比森；取自父名，来源于Dobbie．含义“多比之子”(son of Dobbie)，英格兰人姓氏。 
Dobbs多布斯：[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Dobb，含义是“多布之子”(son of Dobb)。 
Dobbyn多宾：Dobb的昵称．英格兰人姓氏 
Dobby多比：Dobb的昵称．英格兰人姓氏 
Dobell.[英格兰人姓氏] 多贝尔。Dobel的变体。 
Dobel当贝尔：绰号，孪生子，源自拉丁语，含义“两倍的”(double)，英格兰人姓氏。 
Dobey [英格兰人姓氏] 多比。Dobb的昵称。 
Dobie [英格兰人姓氏] 多比。Dobb的昵称。 
Dobieson多比森：取自父名，源自Dobie，含义“多比之子”(son of Dobie)，英格兰人姓氏。 
Dobing多宾：Dobb的昵称，英格兰人姓氏。 
Dobinson [英格兰人姓氏] 多宾森。取自父名，来源于Dobing，含义是“多宾之子”(son of Dobing)。 
Dobkin [英格兰人姓氏] 多布金。Dobb的昵称。 
Doble [英格兰人姓氏]多布尔：Dobel的变体 
Dobney 多布尼：Daubeney的异体，英格兰人姓氏。 
Dobson [英格兰人姓氏]多布森：取自父名，来源于Dobb，含义是“多布之子”(son of Dobb) 
Doby [英格兰人姓氏] 多比。Dobb的昵称。 
Docharty 多查蒂：Doherty的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
Docherty [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 多彻蒂。Doherty的变体。 
Dockeray 多克雷：Dockray的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Dockerty 多克蒂：Doherry的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
Dockery [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 多克里。Dockray的变体。 
Docker多克尔：[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古诺斯语，含义是“穴，河谷+羊棚，或奶场场房”(hollow，valley+shieling or dairy building) 
Dockett 多基特：Doggett的异体，英格兰人姓氏。 
Dockray 多克雷：1住所名称．源自古诺斯语，含义“穴，河谷+孤地”(hollow，valley +isolated place)，英格兰人姓氏；2盖尔语姓氏的英语形式，源自别名，含义“不幸的”(unlucky)，爱尔兰人姓氏。 
Dockry多克里：Dockray的异体，英格兰人姓氏、爱尔兰人姓氏。 
Dod 1.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 多德。Dodd的变体 2.[男子名] 多德。George的昵称。 
Dodd1.[英格兰人姓氏] 多德。来源于中世纪英语人名，可能是日耳曼语词根，含义是“圆而笨重的”(round and lumpish) 2.[爱尔兰姓氏] 多德。Duddy的变体。 
Doddington多丁顿：住所名称，源自古英语，含义“人名Dodda+居留地”(personal．name Dodda+settlement)英格兰人姓氏。 
Dodding多丁：取自父名，来源于Dodd，含义“多德之子”(son of Dodd)，英格兰人姓氏。 
Dodds [英格兰人姓氏] 多兹。取自父名，来源于Dodd，含义是“多德之子”(son of Dodd) 
Doddy [男子名] 多迪。George的昵称 
Dodge 1.[英格兰人姓氏] 道奇。Roger的昵称；2.[英格兰人姓氏] 道奇。绰号，来源于中世纪英语，含义是“狗”(dog)。 
Dodgeon道金：Dudge的昵称，英格兰人姓氏。 
Dodgin道金：Dudge的昵称，英格兰人姓氏。 
Dodgson道奇森：[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Dodge，含义是“道奇之子”(son of Dodge) 
Dodman[英格兰人姓氏] 多德曼。来源于Dodd，含义是“多德之仆”(servant of dodd)。 
Dodson [英格兰人姓氏] 多德森。取自父名，来源于Dod，含义是“多德之子”(son of Dod)。 
Dodsworth [英格兰人姓氏] 多兹沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“人名Dodda+圈用地”(personal name Dodda+enclosure)。 
Dods多兹：取自父名，来源于Dod，含义“多德之子”（son of Dod）英格兰人姓氏 
Doe 1.[英格兰人姓氏] 多。绰号，温柔的人，来源于中世纪英语，含义是“母鹿”(doe) 2.[英格兰人姓氏] 多。住所名称，来源于融合的介词de+拉丁语，Augustus的简写，或日耳曼语词汇成分，含义是“浸水草地，岛”(water meadow，island)。 
Doggett 1.[英格兰人姓氏] 多格特。绰号，来源于中世纪英语，含义是“狗”(dog) 2.[英格兰人姓氏] 多格特。绰号，来源于中世纪英语，含义是“狗+头”(dog+head)。 
Doherty [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 多尔蒂。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“不幸的，有害的”(unlucky，hurtful)。 
Doke [英格兰人姓氏] 多克。Digg的变体。 
Dol [女子名] 多尔。Dorothea，Dorothy等的昵称 
Dolamore多拉莫尔：Delamarc的异体，英格兰人姓氏 
Dolan 1.[爱尔兰姓氏] 多兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑，暗+挑战”(black，dark+challenge) 2.[爱尔兰姓氏] 多兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“不幸的”(unlucky)。 
Doley [英格兰人姓氏] 多利。Doyley的变体。 
Dolittle杜利特尔：绰号，懒汉，源自中世纪英语，含义“做+少量”(do?+litdc)，英格兰人姓氏。 
Doll.[英格兰人姓氏名] 多尔。绰号，笨人，来源于中世纪英语，含义是“呆笨的，愚蠢的”(dull，foolish)；2 Dorothea，Dorothy等的昵称，女子名 
Dollamore多拉莫尔：Delamare的异体，英格兰人姓氏。 
Dolleymore多利莫尔：Delamare的异体，英格兰人姓氏。 
Dolley[英格兰人姓氏]多利：Doyley的变体 
Dollimore多利莫尔：Delamare的异体，英格兰人姓氏。 
Dolling多林：Dowling的异体，英格兰人姓氏。 
Dollman [英格兰人姓氏] 多尔曼。Doll的变体。 
Dolly [女子名] 多莉。Dorothea，Dorothy等的昵称。 
Dollymore多利莫尔：Delamare的异体，英格兰人姓氏。 
Dolman [英格兰人姓氏] 多尔曼。Doll的变体。 
Dolores [女子名] 多洛雷斯。来源于西班牙语，含义是“伤心事”(sorrows) 昵称Lola。 
Dolphin [英格兰人姓氏] 多尔芬。Duffin的变体。 
Dome　　 Dempster的异体，苏格兰人、马恩岛人、英格兰人姓氏。 
Dominic [男子名] 多米尼克。来源于拉丁语，含义是“属于上帝的；礼拜日诞生的”(of the Lord；born on Sunday)。 
Dominica [女子名] 多米尼卡。Dominic的阴性 
Dominique [女子名] 多米尼克。Dominica的法语变体 
Domville [英格兰人姓氏] 达姆维尔。Dumville的变体。 
Don [苏格兰人、英格兰人姓氏] 唐。Dunn的变体：2.3uaald的昵称，男子名。 
Donald [男子名] [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 唐纳德。来源于盖尔语人名+凯尔特语，含义是“世界+权力，统治”(world+might，rule) 昵称Don，Donnie。 
Donaldson[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 唐纳森。取自父名，来源于Donald，含义是“唐纳德之子”(sorn of Donald)。 
Donat [英格兰人姓氏] 多纳特。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“给”(to give)。 
Doney [英格兰人姓氏] 多尼。Donat的变体。 
Donlan唐兰。来源于Donald，含义是“唐纳德的后裔”(descendant of Donald) [苏格兰人、爱尔兰人姓氏]。 
Donlon [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 唐隆。来源于Donald，含义是“唐纳德的后裔”(descendant of Donald)。 
Donn [苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏] 唐。Dunn的变体。 
Donna [女子名] 唐娜。来源于拉丁语，含义是“女士”(lady)。 
Donnelly 唐纳利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“褐色的+勇敢”(brown+valour) [爱尔兰姓氏]。 
Donnet [英格兰人姓氏] 唐尼特。Donat的变体 
Donnett [英格兰人姓氏] 唐尼特。Donat的变体。 
Donnie [男子名] 唐尼。Donald的昵称。 
Donoghue [爱尔兰姓氏] 多诺霍。Donohue的变体。 
Donohoe [爱尔兰姓氏] 多诺霍。Donohue的变体。 
Donohue多诺霍。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“褐色的+战斗”(brown+battle) [爱尔兰姓氏] 
Donovan多诺万：[爱尔兰姓氏] 盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“褐色的+黑+昵称后缀an”(brown+balck+diminutive suffix an)。 
Doody[爱尔兰姓氏]杜迪：Duddy的变体 
Dooks杜克斯：取自父名，来源于Digg．含义“迪格之子”(son of Digg)，英格兰人姓氏 
Doolan [爱尔兰姓氏] 杜兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑+血色的，红”(black+bloodcoloured，red) 
Doole [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 杜尔。Donald的变体 
Doolen杜伦：Doolan的变体，爱尔兰姓氏。 
Dooley [爱尔兰姓氏] 杜利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑+斗士，英雄”(black+champion，hero) 
Doolin [爱尔兰姓氏] 杜林。Doolan的变体。 
Doolittle [英格兰人姓氏] 杜利特尔。Dolittle的变体。 
Dooly杜利：Dooley的异体，爱尔兰姓氏 
Dopson [英格兰人姓氏] 多普森。取自父名，来源于Dobb，含义是“多布之子”(son of Dobb)。 
Dora [女子名] 多拉。Dorothy，Theodora等的昵称。 
Doran 1.[爱尔兰姓氏] 多兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“朝圣者，陌生人”(pilgrim，stranger) 2.[英格兰人姓氏] 多兰。Durant的变体。 
Dorcas [女子名] 多卡斯。来源于希腊语，含义是“瞪羚”(gazelle) 
Dorcey多西：Darcy的异体，爱尔兰姓氏。 
Dore 1.[英格兰人姓氏] 多尔。住所名称，来源于古英语，含义是“门，山口”(door，a pass between hills) 2.[爱尔兰姓氏] 多尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“悲伤”(sadness) 
Doreen [女子名] 多琳。来源于爱尔兰语，含义是“愁眉不展的”(sullen) 
Dorgan1.[爱尔兰姓氏]多根：盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“黑，阴暗”(black，gloomy) 2 [爱尔兰姓氏] Dargan的变体 
Doris [女子名] 多丽丝。来源于希腊语，含义是“属于大海的；属于Dorian部族的”(of the sea；of the Dorian people)。 
Dorling [英格兰人姓氏] 多林。Darling的变体。 
Dorman [英格兰人姓氏] 多曼。Dear的变体 
Dormer 1.[英格兰人姓氏] 多默。绰号，懒汉，来源于古法语，含义是“睡眠者，懒人”(sleeper，sluggard) 2.[爱尔兰姓氏] 多默。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑+骑兵”(black+trooper)。 
Dornan[爱尔兰姓氏]多南：盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“拳头”(fist) 
Dorothea [女子名] 多萝西娅。来源于希腊语，含义是“上帝的礼物”(gift of God) 昵称Do，Dol，Doll，Dolly，Dora，Dot，Dotty 
Dorothy [女子名] 多萝西。Dorothea的变体。 
Dorrington [英格兰人姓氏] 多林顿。住所名称，来源于古英语人名Deora+“居留地”(settlement)。 
Dorsett [英格兰人姓氏] 多塞特。地区名称，来源于古英语，含义是“拳头+居民”(fist+dwellers)。 
Dorset多塞特：Dorsett的异体，英格兰人姓氏 
Dorsey [英格兰人姓氏] 多西。住所名称，来源于融合的介词de+拉丁语人名Orcius+地点后缀acum。 
Dossett [英格兰人姓氏] 多塞特。Dorsett的变体。 
Dot [女子名] 多特。Dorothea，Dorothy等的昵称。 
Dotson [英格兰人姓氏]多特森：取自父名，来源于Dot，含义是“多特之子”(son of Dot) 
Dotty多蒂：Dorothea，Dorothy等的昵称，女子名。 
Doubell [英格兰人姓氏] 道贝尔。Dobel的变体 
Double [英格兰人姓氏] 达布尔。Dobel的变体。 
Douce [英格兰人姓氏] 道斯。Duce 的变体。 
Doucet 道塞特：Duce的昵称，英格兰人姓氏。 
Douch [英格兰人姓氏] 道奇。Duce的变体。 
Doud [英格兰人姓氏] 道德。David的变体 
Doug [男子名] 道格。Douglas的昵称。 
Dougall苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 杜格尔。来源于盖尔语人名，含义是“黑+陌生人”(black+stranger)。 
Dougan [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 杜根。Duggan的变体。 
Dougan [苏格兰人、爱尔兰人姓氏]杜根：Duggan的变体 
Dougherty [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 多尔蒂。Doherty的变体。 
Doughty [英格兰人姓氏] 道蒂。绰号，有权势或勇敢的人，来源于中世纪英语，含义是“勇敢的，坚强的”(valiant，strong)。 
Douglas [男子名] [苏格兰人姓氏] 道格拉斯。住所名称，来源于盖尔语。 
含义是“黑，暗+溪流”(black，dark+stream) 昵称Doug。 
Douglass [苏格兰人、英格兰人姓氏] 道格拉斯。Douglas的变体。 
Doull [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 道尔。Donald的变体。 
Douty [英格兰人姓氏] 道蒂。Doughty的变体 
Dove 1.[英格兰人姓氏] 达夫。绰号，温和的人；或职业名称，养鸽人；来源于古英语，含义是“鸽”(dove) 2.[爱尔兰姓氏] 达夫。Mac Calmain的英译；3.[苏格兰人姓氏] 达夫。Duff的变体。 
Dover [英格兰人姓氏] 多弗。住所名称，来源于河流名，含义是“水”(water)。 
Dovey [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 达维。Duffy的变体。 
Dow1.[英格兰人姓氏] 道。Daw 的变体 2.[苏格兰人姓氏] 道。Duff的变体 
Dowall [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 道尔。Dougall的变体 
Dowcett道塞特：Duce的昵称，英格兰人姓氏． 
Dowd [爱尔兰姓氏] 道德。Duddy的变体。 
Dowden [英格兰人姓氏] 道登。Dowding的变体。 
Dowdeswell [英格兰人姓氏] 道兹韦尔。Dadswell的变体。 
Dowding[英格兰人姓氏]道丁：取自父名，来源于古英语人名，含义是“有益”(to avail，be of use) 
Dowe [英格兰人、苏格兰人姓氏] 道。Dow的变体。 
Dowell [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 道尔。Dougall的变体。 
Dowey道伊；Duffy的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
Dowie [爱尔兰姓氏] 道伊。Dolan的变体。 
Dowlan道兰：Duffy的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
Dowler [英格兰人姓氏] 道勒。职业名称，榫钉制作者，来源于中世纪英语，含义是“榫钉”(dowel)。 
Dowley [爱尔兰姓氏] 道利。Dooley的变体。 
Dowlin [爱尔兰姓氏] 道林。Dolan的变体。 
Dowling 1.[英格兰人姓氏] 道林。绰号，愚笨者，来源于古英语，含义是“呆笨的”(dull，stupid) 2.[爱尔兰姓氏] 道林。Dolan的变体 
Dowman道曼：来源于Dow，含义“道之仆”(servant of Dow)+ 英格兰人姓氏。 
Down 1.[英格兰人姓氏] 唐。地貌名称，来源于古英语，含义是“丘”(down，low hill) 2.[英格兰人姓氏] 唐。Dunn的变体。 
Downer [英格兰人姓氏] 唐纳。Down的变体 
Downes [英格兰人姓氏] 唐斯。取自父名，来源于Dunn，含义是“邓恩之子”(son of Dunn)。 
Downey.[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 唐尼。Downie的变体。 
Downe唐：英格兰人姓氏] 唐。Down的变体 
Downie 1.[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 唐尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“坚守堡垒者”(fortressholder) 2.[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 唐尼。Moloney的变体 3.[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 唐尼。住所名称，来源于盖尔语，含义是“山”(hill)+地点后缀ach。 
Downing[英格兰人姓氏] 唐宁。取自父名，来源于Dunn，含义是“邓恩之子”(son of Dunn)。 
Downman唐曼：Down的异体．英格兰人姓氏 
Downs.[英格兰人姓氏] 唐斯。取自父名，来源于Dunn，含义是“邓恩之子”(son of Dunn) 
Downton [英格兰人姓氏] 唐顿。Dunton的变体 
Dowse[英格兰人姓氏] 道斯。Duce的变体。 
Dowsett[英格兰人姓氏] 道塞特。Duce的昵称。 
Dowson1.[英格兰人姓氏] 道森。取自父名，来源于Dow，含义是“道之子”(son of Dow) 2.[英格兰人姓氏] 道森。取自母名，来源于Duce，含义是“杜斯之子”(son of Duce) 
Dowtry道特里：Daltry的异体，英格兰人姓氏。 
Dowty [英格兰人姓氏] 道蒂。Doughty的变体。 
Doyley多伊利：住所名称，来源于融合的介词de+法国罗马人名ollius＋地点后缀．-acum，英格兰人姓氏。 
Doyle多伊尔：[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] Dougall的变体 
Drabble德拉布尔：可能是古英语人名Drabba的昵称，英格兰人姓氏。 
Drage [英格兰人姓氏] 德雷奇。职业名称，糖果商，来源于中世纪英语，含义是“糖果”(sweetmeat)。 
Dragon [英格兰人姓氏] 德拉贡。绰号，或职业名称，旗手，来源于中世纪英语、古法语，含义是“蛇”(snake）。 
Drain [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 德雷恩。Drane的变体。 
Drake 1.[英格兰人姓氏] 德雷克。来源于古英语人名，含义是“蛇，龙”(snake，dragon) 2.[英格兰人姓氏] 德雷克。绰号，来源于中世纪英语，含义是“公鸭”(male duck)。 
Drakes德雷克斯：取自父名，来源于Drake．含义“德雷克之子”(son of Drake)，英格兰人姓氏。 
Drane 1.[英格兰人姓氏] 德雷恩。绰号，懒汉，来源于中世纪英语，含义是“雄蜂”(drone，male honey bee)；2.[爱尔兰姓氏] 德雷恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“鹪鹩”(wren) 3.[爱尔兰姓氏] 德雷恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“智者”(wise man)。 
Dransfield德兰斯菲尔德：住所名称．源自古英语，含义“雄蜂＋草原，旷野”(drone＋pasture，open oountry)，英格兰人姓氏。 
Drape 德雷普：Draper的变体，英格兰人姓氏。 
Draper [英格兰人姓氏] 德雷珀。职业名称，布商，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“布”(cloth)+er。 
Drapier德雷皮尔：Draper的变体，英格兰人姓氏。 
Drapper德拉珀：Draper的变体，英格兰人姓氏。 
Draycott德雷科特：住所名称．源自古英语．含义“拖，拉+农舍”(to draw，drag十cottage)，英格兰人姓氏。 
Drayton [英格兰人姓氏] 德雷顿。住所名称，来源于古英语，含义是“拖，拉+圈用地，居留地”(to draw，drag+enclosure，settlement)。 
Dredge德雷奇：Drge的变体，英格兰人姓氏。 
Drennan [爱尔兰姓氏] 德雷南。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“黑刺李”(blackthorn)。 
Drew 1.[英格兰人姓氏] 德鲁。Andrew的首元音脱落 2.[英格兰人姓氏] 德鲁。来源于日耳曼语人名，含义是不详 3.[英格兰人姓氏] 德鲁。绰号，来源于古法语，含义是“宠儿，爱人”(favourite，lover) 4.[英格兰人姓氏] 德鲁。住所名称，来源于高卢语部族名称 5.[英格兰人姓氏] 德鲁。住所名称，来源于融合的介词de+古法语，含义是“溪流”(streams) 6.[爱尔兰姓氏] 德鲁。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“祭司之子或后裔”(son or descendant of the druid) 7.[男子名] 德鲁。Andrew的昵称。 
Drewe [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 德鲁。Drew的变体。 
Drewell德鲁尔：Drew 2的昵称，英格兰人姓氏。 
Drewery德鲁厄里：Drury的变体，英格兰人姓氏。 
Drewes [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 德鲁斯。Drew的变体。 
Drewett [英格兰人姓氏] 德鲁伊特。Drew↑2的昵称。 
Drewitt德鲁伊特：Drew 2的昵称，英格兰人姓氏。 
Drewry [英格兰人姓氏] 德鲁里。Drury的变体。 
Driffield德里菲尔德：住所名称．源自中世纪英语．含义“泥，肥料+草原。旷野”(mud，manrnc＋pasture,open oountry)，英格兰人姓氏。 
Drinan .[爱尔兰姓氏] 德里南。Drennan的变体。 
Dring [英格兰人姓氏] 德林。来源于古诺斯语，含义是“年轻人”(young man) 
Drinkwater [英格兰人姓氏] 德林克沃特。绰号，穷汉或吝啬鬼，来源于中世纪英语，含义是“饮+水”(to drink+water)。 
Drinnan [爱尔兰姓氏] 德里南。Drennan的变体。 
Driscoll [爱尔兰姓氏]德里斯科尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“中间人”(gobetween，intermediary)。 
Driver [英格兰人姓氏] 德赖弗。职业名称，赶牲口的人，来源于古英语，含义是“驱赶”(to drive)+er。 
Drohan[爱尔兰姓氏]德罗安：盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“智者”(wise man) 
Dromey德罗米：Drurnmy的异体，爱尔兰姓氏。 
Droop .[英格兰人姓氏] 德鲁普。绰号，来源于中世纪英语，含义是“垂头丧气”(sad，gloomy) 
Dru [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 德鲁。Drew的变体。 
Druce [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 德鲁斯。Drew的变体。 
Druery德鲁厄里：Drury的异体，英格兰人姓氏 
Druett [英格兰人姓氏] 德鲁伊特。Drew↑2的昵称。 
Druitt [英格兰人姓氏] 德鲁伊特。Drew↑2的昵称。 
Drumm [爱尔兰姓氏] 德拉姆。Drummy的变体 
Drummond [苏格兰人姓氏] 德拉蒙德。住所名称，来源于盖尔语，含义是“岭”(ridge) 
Drummy[爱尔兰姓氏]德拉米：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“脊背”(back) 
Drury 1.[英格兰人姓氏] 德鲁里。绰号，情人，来源于古法语，含义是“爱，友谊”(love，friendship) 2.[英格兰人姓氏] 德鲁里。来源于日耳曼语人名，含义是“忠诚，信任+权力”(truth，trust+power)。 
Dryden [英格兰人姓氏] 德赖登。住所名称，来源于古英语，含义是“干的+河谷”(dry+valley)。 
Drysdale [英格兰人姓氏] 德赖斯代尔。住所名称，来源于河流名Dryfe+古英语，含义是“河谷”(valley) 
Duce [英格兰人姓氏] 杜斯。绰号，来源于中世纪英语，含义是“愉快的”(sweet，pleasant) 
Duchet达奇特：Duke的昵称，英格兰人姓氏。 
Duchey达奇：Duke的昵称，英格兰人姓氏。 
Duchon达钦：Duke的昵称，英格兰人姓氏。 
Duckenfield达肯菲尔德：住所名称，来源于古英语．含义“鸭的草原”(pestutt of the ducks)，英格兰人姓氏。 
Ducker达克：绰号，鸭，源自中世纪英浯，含义“潜水，跳人”(to dive，plumage)-er，英格兰人姓氏。 
Duckes达克斯：取自父名．源自Ducker，古义“达克之子”（son of Ducker)，英格兰人姓氏。 
Duckett 1.[英格兰人姓氏] 达克特。绰号，来源于中世纪英语，含义是“鸭”(duck) 2.[英格兰人姓氏] 达克特。绰号，来源于中世纪英语，含义是“鸭+头”(duck+head) 3.[英格兰人姓氏] 达克特。绰号，来源于古法语，含义是“猫头鹰”(owl) 4.[英格兰人姓氏] 达克特。来源于古英语人名Ducca 5.[英格兰人姓氏] 达克特。来源于教名Duke?? 的中世纪英语昵称 。 
Ducket达克特：Duckett的异体，英格兰人姓氏。 
Duckitt达基特：Ducktt的异体，英格兰人姓氏。 
Duckit达基特：Duckett的异体，英格兰人姓氏。 
Duckworth [英格兰人姓氏] 达克沃思。住所名称，来源于古英语人名Ducca+“圈用地”(enclosure) 
Duck达克：Digg的异体．英格兰人姓氏。 
Duddell[英格兰人姓氏] 达代尔。Dodd的昵称 。 
Duddle达德尔：Doddd的昵称，英格兰人姓氏。 
Duddy [爱尔兰姓氏] 达迪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“黑，暗”(black，dark) 
Dudgeon[英格兰人、苏格兰人姓氏]达吉恩：可能是职业名称，车工或刀匠，也指中世纪时做刀剑柄的木料 
Dudley [男子名] [英格兰人姓氏] 达德利。住所名称，来源于古英语人名Dudda+“树林，开垦地”(wood，clearing) 
Dudman [英格兰人姓氏] 达德曼。来源于Dodd，含义是“多德之仆”(servant of Dodd) 
Duerden [英格兰人姓氏] 杜尔登。Dearden的变体。 
Duff.[男子名] [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 达夫。盖尔语人名的英语形式，含义是“黑，暗”(black，dark)。 
Duffey [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 达菲。Duffy的变体。 
Duffie[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 达菲。Duffy的变体。 
Duffield [英格兰人姓氏] 达菲尔德。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“鸽”(dove)+古英语，含义是“草原，旷野”(pasture，open country) 
Duffin1.[英格兰人姓氏] 达芬。来源于古诺斯语人名，含义是“伤疤+芬恩”(wound，scar+Finn) 2.[爱尔兰姓氏] 达芬。 Deegan，Devane的变体。 
Duffy 1.[爱尔兰姓氏] 达菲。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“黑”(black) 2.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 达菲。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑+和平”(black+peace) 
Dufty [英格兰人姓氏] 达夫蒂。Doughty的变体 
Dugald杜格尔德：[男子名] [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] Dougall的变体 
Dugall [男子名] [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 杜格尔。Dougall的变体。 
Dugall杜格尔：Dougall的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Dugan杜根[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] Duggan的变体 
Dugdale英格兰人姓氏] 达格代尔。住所名称，来源于古英语人名Ducca+“河谷”(valley) 
Duggan 1.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 达根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“黑，暗”(black，dark) 2.[威尔士人姓氏] 达根。人名的首元音脱落英语形式，含义是“战斗”(battle)。 
Duggins达金斯：取自父名．来源于Duggan，含义“达根之子”(son of Duggan)威尔士人姓氏 
Dugmore[英格兰人姓氏]达格莫尔：可能是住所名称，来源于古英语人名Ducca+“荒野，沼泽”(moor，marsh) 
Duguid [苏格兰人姓氏] 杜吉德。绰号，好心人或空想家，来源于北方中世纪英语，含义是“做+好事”(do+good)。 
Dukes [英格兰人姓氏] 杜克斯。取自父名，来源于Duke，含义是“杜克之子”(son of Duke) 
Duke杜克：1绰号．装腔作势者，源自中世纪英语，含义“公爵“(duke)；2.源自教名Duke，Manmadukc的简称，英格兰人姓氏：3.Marmaduke的昵称，男子名。 
Dulcia.[女子名] 达尔西娅。来源于拉丁语，含义是“甜蜜的”(sweet)。 
Dulcie [女子名] 达尔西。Dulcia的变体。 
Dulcinea达尔尼娅：Dulia的西班牙语派生词，女于名。 
Duley.[英格兰人姓氏] 杜利。Doyley的变体。 
Dump.[男子名] 邓普。Humphrey，Humphry的昵称 
Dumphy邓菲：Humphrey，Humphry的昵称，男子名。 
Dumville邓维尔：住所名称，来源于日耳曼语人名Dona或Dodo＋古法语，含义“居留地，村庄”(settlemenl，village)．英格兰人姓氏。 
Dun.[苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏] 邓恩。Dunn的变体 
Dunbar.[英格兰人姓氏] 邓巴。住所名称，来源于盖尔语，含义是“堡垒+顶”(fort+top，summit)。 
Duncan [男子名] [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 邓肯。盖尔语别名的英语形式，含义是“暗，褐+头”(dark，brown+head) 2 Donegan的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏．男子名。 
Duncanson [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 邓肯森。取自父名，来源于Duncan↑1，含义是“邓肯之子”(son of Duncan)。 
Duncombe [英格兰人姓氏] 邓科姆。Duncan的变体，可能的含义是“山十河谷”(hill＋val-ley)，Dundas[英格兰人姓氏] 邓[爱尔兰姓氏]达斯。住所名称，来源于盖尔语，含义是“山+南”(hill+south)。 
Dunderdale [英格兰人姓氏] 邓德代尔。来源于河流名Duddon+中世纪英语，含义是“河谷”(valley)。 
Dunfield] 邓菲尔德：Dunnville的异体．英格兰人姓氏。 
Dunford [英格兰人姓氏] 邓福德。住所名称，来源于河流名Don+古英语，含义是“津渡”(ford) 
Dunham [英格兰人姓氏] 邓纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“山+宅地”(hill+homestead) 。 
Dunkinson邓金森：取自父名，源自Duncan 1．含义“邓肯之子”(son of Duncan)，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Dunkley邓克利：可能是住所名称，源自不列颠倒名称，含义“堡垒+树林”(fon+wood)十古英语，含义“树林．开垦地”(wood，clearing)，英格兰人姓氏。 
Dunlap [美国人姓氏] 邓拉普。Dunlop的变体。 
Dunleavy .邓利维。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“褐+山”(brown+mountain)。 
Dunlop 1.[苏格兰人姓氏] 邓洛普。住所名称，来源于盖尔语，含义是“堡 
垒+泥泞的”(fort+muddy) 2.[爱尔兰姓氏] 邓洛普。Dunleavy的英语形式 3.[爱尔兰姓氏] 邓洛普。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“泥沼，泥土”(mire，dirt)。 
Dunman邓曼：Down的异体，英格兰人姓氏。 
Dunn 1.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 邓恩。来源于盖尔语别名，含义是“暗，褐”(dark，brown) 2.[英格兰人姓氏] 邓恩。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“暗色的”(darkcoloured) 3.[英格兰人姓氏] 邓恩。住所名称，来源于盖尔语，含义是“堡垒”(fort)。 
Dunne[苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏] 邓恩。Dunn的变体。 
Dunnett [英格兰人姓氏] 邓尼特。Dunn的昵称。 
Dunnet邓尼特：Dunn的昵称，英格兰人姓氏。 
Dunnicliff [英格兰人姓氏] 邓尼克利夫。Tunnicliffe的变体。 
Dunnicliffe [英格兰人姓氏] 邓尼克利夫。Tunnicliffe的变体。 
Dunnigan [爱尔兰姓氏] 邓尼根。Donegan的变体。 
Dunning 1.[英格兰人姓氏]邓宁：取自父名，来源于Dunn；2.[苏格兰人姓氏] 邓宁：住所名称，来源于盖尔语，含义是“堡垒”(fort)；3.[爱尔兰姓氏] 邓宁：Dineen的变体。 
Dunnion[爱尔兰姓氏]邓尼恩：Dineen的变体 
Dunsford邓斯福德：住所名称，源自古英语人名Dunn十津渡”(ford)，英格兰人姓氏。 
Dunstable [英格兰人姓氏] 邓斯塔布尔。住所名称，来源于古英语人名Dunna+“杆，柱”(post，pillar)。 
Dunstall邓斯塔尔：住所名称．来源于古英语，含义“圈用地，居留地+地点”(en-closure，settleroenhr+site)，英格兰人姓氏。 
Dunstan 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 邓斯坦。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“暗，褐+石头”(dark，brown+stone) 2.[英格兰人姓氏] 邓斯坦。住所名称，来源于古英语，含义是“邓斯坦的居留地”(settlement of Dunstan)。 
Dunster [英格兰人姓氏] 邓斯特。住所名称，来源于古英语人名Dunna+“岩巅”(rocky peak)。 
Dunton [英格兰人姓氏] 邓顿。住所名称，来源于古英语，含义是“山+圈用地，居留地”(hill+enclosure，settlement)。 
Dunville邓维尔：Dumville的异体，英格兰人姓氏。 
Dunwoodie [苏格兰人姓氏] 邓伍迪。住所名称，可能来源于不列颠词汇+威尔士语，含义是“森林+灌木丛”(forest+shrubs，bushes)。 
Duran.[英格兰人姓氏] 杜兰。Durant的变体。 
Durand [英格兰人姓氏] 杜兰德。Durant的变体。 
Durant[英格兰人姓氏] 杜兰特。来源于古英语，含义是“持久的”(enduring) 
Durcan德肯：盖尔吾姓氏的英语形式，源自别名，含义“脾气太的”(surly），爱尔兰人姓氏。 
Durden[英格兰人姓氏] 德登。Dearden的变体。 
Durham 达拉姆。住所名称，来源于古英语，含义是“山”(hill)+古诺斯语，含义是“岛”(island) [英格兰人姓氏]。 
Durie杜里。住所名称，来源于盖尔语，含义是“溪流”(stream)+地点后缀ach [英格兰人姓氏]。 
Durkan [爱尔兰姓氏] 德肯。Durcan的变体。 
Durkin [爱尔兰姓氏] 德金。Durcan的变体。 
Durk德克：Dark的异体，英格兰人姓氏。 
Durman德曼：Dear的异体，英格兰人姓氏。 
Durnin德宁：Doman的异体，爱尔兰姓氏。 
Durram达拉姆：Durham的异体，英格兰人姓氏。 
Durran[英格兰人姓氏] 达兰。Durant的变体。 
Durrance [英格兰人姓氏] 达兰斯。取自父名，来源于Durant，含义是“达兰特之子”(son of Durant)。 
Durrand达兰德：Durant的异体，英格兰人姓氏。 
Durrans[英格兰人姓氏] 达兰斯。取自父名，来源于Durant，含义是“达兰特之子”(son of Durant)。 
Durrant [英格兰人姓氏] 达兰特。Durant的变体。 
Dursley德斯利：住所名称，源自古英语人名，含义“亲爱的+胜利”(dear ＋victory)十树林，开垦地”(wood，clearing)，英格兰人姓氏 
Durtnell德特内尔：住所名称，源自古英语，含义“暗+穴“(dark+hole，hollow)，英格兰人姓氏 
Durward [男子名] 德沃德。来源于苏格兰语，含义是“守门人”(doorkeeper)。 
Dusting达斯廷：Thirston的异体，英格兰人姓氏。 
Duthie [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 达西。Duffy的变体。 
Duthy [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 达西。Duffy的变体。 
Dutton [英格兰人姓氏] 达顿。住所名称，来源于古英语人名Dudda+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Duxberry达克斯伯里：Duxbury的异体，英格兰人姓氏 
Duxbury .[英格兰人姓氏] 达克斯伯里。住所名称，来源于古英语人名Deowuc或Duc(c)+“堡垒”(fort）。 
Dwight [男子名] 德怀特。来源于日耳曼语，含义是“白的”(white) 
Dwire德怀尔：Dwyer的异体。爱尔兰人姓氏 
Dwyer[爱尔兰姓氏] 德怀尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑，暗+灰黄，黄褐”(black，dark+sallow，tawny)。 
Dwynn德温：Dunn的同源词，威尔士人姓氏。 
Dyason戴厄森：取自母名，源自Dye，含义“戴伊之子”(son of Dye)，英格兰人姓氏。 
Dye [英格兰人姓氏] 戴伊。Dennis的昵称。 
Dyer 1.[英格兰人姓氏] 戴尔。职业名称，染布者，来源于古英语，含义是“染”(dye+)er 2.[爱尔兰姓氏] 戴尔。Dwyer的变体。 
Dyerson戴尔森：取自父名，来源于Dye或Dyer，含义“戴伊或戴尔之子”(son of Dyeor Dycr)，英格兰人姓氏。 
Dyers 1.[英格兰人姓氏]戴尔斯：取自父名，来源于Dale，含义是“戴尔之子”(son of Dale) 2. [英格兰人、爱尔兰人姓氏]Dyers戴尔斯：取自父名，来源于Dyer，含义是“戴尔之子”(son of Dyer) 
Dyett [英格兰人姓氏] 戴伊特。Dye的昵称。 
Dyet戴伊特：Dye的昵称，英格兰人姓氏。 
Dyke.[英格兰人姓氏] 戴克。Ditch的变体。 
Dykes[英格兰人姓氏] 戴克斯。Ditch的变体。 
Dymaht戴曼特：Diamond的变体，犹太人姓氏。 
Dyment [英格兰人姓氏] 戴门特。Diamond的变体。 
Dymick迪米克：Dymock的变体，英格兰人姓氏。 
Dymock[英格兰人姓氏] 迪莫克。住所名称，来源于不列颠词汇，含义是“堡垒+猪”(fort+pigs) 
Dymocke迪莫克：Dymocck的异体，英格兰人姓氏。 
Dymoke [英格兰人姓氏] 迪莫克。Dymock的变体。 
Dymond[英格兰人姓氏]戴蒙德：Diamond的变体 
Dymont，戴蒙特：Diamond的异体，英格兰人姓氏。 
Dyne戴恩：Dain的异体，英格兰人姓氏。 
Dyott戴厄特：Dye的昵称，英格兰人姓氏。 
Dysart戴萨特：住所名称，源自盖尔语，含义“珠者之小室，教堂”(hermits cell．church)，苏格兰人姓氏。 
Dyson [英格兰人姓氏] 戴森。取自母名，来源于Dye，含义是“戴伊之子”(son of Dye) 
Dyster戴斯特：Dyer的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
E 
Eacock伊科克：Bade的昵称，英格兰人姓氏 
Ead伊德：Lade的异体，英格兰人姓氏 
Eade1[女子名]伊德：Edith的中世纪英语简称；Adam的的中世纪英语简称，英格兰人姓氏 
Eaden 伊登：Fdcn的异体，英格兰人姓氏 
Eades伊兹：取自父名或母名，源自Fado含义“伊德之子”`(son of Fade)。英格兰人姓氏 
Eadie 1,伊迪：Eade的昵称，英格兰人姓氏；2来源于古英语，含义是“富有的，愉快的”(rich，happy)，女子名 
Eadmeades伊德米兹；取自父名，源自Edmead,含义“埃德米德之子”(son of Edmead) 英格兰人姓氏 
Eadnaads伊德米兹；取自父名，源自Edmead,含义“埃德米德之子”〔son of Edmead)英格兰人姓氏 
Eadon伊登。Eden的变体，英格兰人姓氏 
Eads 伊兹。取自父名或母名，来源于Ead，含义是“伊德之子”(son of Ead),英格兰人姓氏 
Eady伊迪：Fad,的异体，英格兰人姓氏 
Eagan伊根。Higgins的变体，爱尔兰姓氏 
Eagar伊格。Edgar的变体，英格兰人姓氏 
Eagers伊格斯：取自父名，源自Eager，含义“伊格之子”( son of Eager)英格兰人姓氏 
Eagger 伊格：Edgar的异体，英格兰人姓氏 
Eagle 1.[英格兰人姓氏] 伊格尔。绰号，高傲的或目光敏锐的人，来源于古法语，含义是“鹰”(eagle)；2.[英格兰人姓氏] 伊格尔。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“栎树”(oak)+古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing)；3.[英格兰人姓氏] 伊格尔。诺曼底住所名称，含义是“鹰”(the eagle) 
Eaglen伊格伦：Eagle的昵称，英格兰人姓氏 
Eagles 1.[英格兰人姓氏] 伊格尔斯。取自父名，来源于绰号Eagle 2.[英格兰人姓氏] 伊格尔斯。法语人名的英语形式，地貌名称，来源于拉丁语，含义是“教堂”(church) 
Eagling[英格兰人姓氏] 伊格林。Eagle↑1的昵称 
Eakin 1.[英格兰人姓氏] 埃金。Eade的昵称 2.[爱尔兰姓氏] 埃金。Higgins的变体 
Eakins [英格兰人姓氏] 埃金斯。取自父名或母名，来源于Eakin，含义是“伊金之子”(son of Eakin) 
Ealey伊利：Ely的异体，英格兰人姓氏 
Ealy伊利：Ely的异体，英格兰人姓氏 
Eame埃姆：源自中世纪英语,含义“舅”(maternal uncle）英格兰人姓氏 
Eamon [男子名] 埃蒙。来源于爱尔兰语，含义是“愉快的保护”(happy protection) 
Eardley [英格兰人姓氏] 厄德利。Ardley的变体 
Earl厄尔：绰号，或IRAk名称，源自古英语含义“伯爵”(earl),英格兰人姓氏，男子名 
Earle [男子名] [英格兰人姓氏] 厄尔。Earl的变体 
Earles厄尔斯：取自父名源自Earle,含义“厄尔之子”(son of Earle),英格兰人姓氏 
Earley [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 厄尔利。Early的变体 
Early 1.[英格兰人姓氏] 厄尔利。住所名称，来源于古英语，含义是“鹰+树林，开垦地”(eagle+wood，clearing) 2.[英格兰人姓氏；] 厄尔利。绰号，来源于古英语，含义是“有男子气概的，高贵的”(manly，noble) 3.[爱尔兰姓氏] 厄尔利。盖尔语姓氏的英译 
Earner厄纳：Seerey的异体，爱尔兰人姓氏 
Earnshaw [英格兰人姓氏] 厄恩肖。住所名称，来源于古英语，含义是“鹰+隐匿处”(eagle+nook) 
Earwaker [英格兰人姓氏] 厄韦克。来源于中世纪英语人名+古英语，含义是“野猪+警觉的”(wild boar+watchful，vigilant) 
Earwicker厄韦克：Earwaker的变体，英格兰人姓氏 
Easey伊西。Easy的变体，英格兰人姓氏 
Easman伊斯曼：Hayes的异体，爱尔兰人姓氏 
Eason伊森。取自父名或母名，来源于Eade，含义是“伊德之子”(son of Eade)。英格兰人姓氏；2 McKay的变体，英格兰人、爱尔兰人姓氏 
Easson 伊森：取自父名或母名，来源于Eade，含义是“伊德之子”(son of Eade)。英格兰人姓氏 
East伊斯特。地貌名称，或地区名称，含义是“东方”(east)英格兰人姓氏 
Eastabrook伊斯特布鲁克：Easterbrook的异体，英格兰人姓氏。 
Eastbrook 伊斯特布鲁克：Easterbrook的异体，英格兰人姓氏 
Easter 1.[英格兰人姓氏] 伊斯特尔。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“东方的”(eastern)；2.[英格兰人姓氏] 伊斯特尔。住所名称，来源于古英语，含义是“羊栏”(sheepfold)；3.[英格兰人姓氏] 伊斯特尔。绰号，在复活节出生或受洗礼者，来源于古英语，含义是“复活节”(Easter)；4.[女子名] 伊斯特尔。来源于古英语春之女神Eostre 
Eastetling伊斯特林：Faster的异体。英格兰人姓氏 
Eastham伊斯特汉。住所名称，来源于古英语，含义是“东+宅地”(east+homestead),英格兰人姓氏 
Eastman 1。伊斯曼：地貌名称，East的变体；2来源于古英语人名，含义是“优雅+保护”(grace+protection)英格兰人姓氏。 
Eastment 伊斯特门特：Estmpn的异体。英格兰人姓氏 
Easton [英格兰人、苏格兰人姓氏] 伊斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“东+圈用地，居留地”(east+enclosure，settlement)，或第一个成分来源于古英语人名，含义是“小精灵+权力”(elf+power)，或“高贵的+权力”(nobel+power)，或来源于古英语，含义是“岛+石头”(island+stone)，或“繁荣，财富+石头”(prosperity，riches+stone) 
Eastsrbrooke 伊斯特布鲁克：地貌名称源于中世纪英语。含义“东方的十溪流”(eastern＋stream)，英格兰人姓氏 
Eastwaod 伊斯特伍德：住所名称，来源于古英语，含义是“东+树林”(east+wood),英格兰人姓氏 
Easy伊西：来源于中世纪英语，含义“自由自在的无忧无虑的”(at ease lighthearted) ,英格兰人姓氏 
Eaton [英格兰人姓氏] 伊顿。住所名称，来源于古英语，含义是“河流，或岛，低地+圈用地，居留地”(river or island，low lying land+enclosure，settle ment) 
Eatwell伊特韦尔：住所名称，来源于古英语人名第一个成分，含义“繁荣”（prosperous）十古英语，含义“泉，溪流”(spring ，wadi),英格兰人姓氏 
Eaves[英格兰人姓氏] 伊夫斯。取自母名，来源于Eve，含义是“伊夫之子”(son of Eve) 
Ebbets埃贝茨：Erbbs的昵称，英格兰人姓氏 
Ebbetts埃贝茨：Erbb的昵称，英格兰人姓氏 
Ebblewhite埃布尔怀特：Hebblethwaite的异体，英格兰人姓氏 
Ebden埃布登：Ehdon的异体，英格兰人姓氏 
Ebdon埃布登。住所名称，含义是不详。英格兰人姓氏 
Ebenezer [男子名] 埃比尼泽。来源于希伯来语，含义是“有用的石头”(stone of help) 
Eben埃本。Ebenezer的昵称。男子名 
Ebert埃伯特：源自古英语，含义“剑十光明的”(sword十bright）,男子名 
Eccles[苏格兰人、英格兰人姓氏] 埃克尔斯。住所名称，来源于不列颠词汇，含义是“教堂”(church) 
Eccleston埃克尔斯顿：住所名称，来源于不列颠词汇，含义是“教堂”(church)十古英语，含义“圈用地，居留地”(enclosure，settlement),英格兰人姓氏 
Eck 埃克。Alexander的昵称，男子名。 
Eckersley [英格兰人姓氏] 埃克斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“刃，尖+勇敢的，坚强的+树林，开垦地”(edge，point+hardy，brave，strong+wood，clearing) 
Eckles 埃克尔斯：Eccles的异体，苏格兰人姓氏、英格兰人姓氏 
Ecky埃基。Alexander的昵称，男子名 
Ecroyd埃克罗伊德。Ackroyd的变体，英格兰人姓氏 
Ed [男子名] 埃德。Edgar，Edmund，Edward，Edwin等的昵称 
Eda [女子名] 伊达。来源于古英语，含义是“富裕+战争”(rich+war) 
Eddie 1.[英格兰人姓氏] 埃迪。Eddy的变体 2.[男子名] 埃迪。Edgar，Edmund，Edward，Edwin的昵称 
Eddington 1.[英格兰人姓氏] 埃丁顿。住所名称，来源于古英语女子名，含义是“繁荣，财富+礼物”(prosperity，wealth+gift)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Eddison [英格兰人姓氏] 埃迪森。取自父名或母名，来源于Eade，含义是“伊德之子”(son of Eade) 
Eddow [威尔士人姓氏]埃多：Beddow的变体 
Eddowes [威尔士人姓氏] 埃多斯。取自父名，来源于Eddow，含义是“埃多之子”(son of Eddow) 
Eddy 1.[英格兰人姓氏] 埃迪。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“繁荣，幸运+战争”(prosperity，fortune+war) 2.[男子名] 埃迪。Edgar，Edmund，Edward，Edwin等的昵称 
Ede[英格兰人姓氏] 伊德。Eade的变体 
Eden 1.[英格兰人姓氏] 伊登。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“繁荣，财富+小熊”(prosperity，wealth+bear cub)；2.[英格兰人姓氏] 伊登。住所名称，来源于不列颠河流名，含义是“水”(water)；3.[男子名] 伊登。来源于希伯来语，含义是“喜悦”(delight) 
Edens [英格兰人姓氏] 伊登斯。取自父名，来源于Eden，含义是“伊登之子”(son of Eden) 
Edersen埃德森：取自父名或母名，源自Eade,含义“伊德之子”(son of Eade)英格兰人姓氏。 
Edes[英格兰人姓氏] 伊兹。取自父名或母名，来源于Ede，含义是“伊德之子”(son of Ede) 
Edeson [英格兰人姓氏]伊德森。取自父名或母名，来源于Ede，含义是“伊德之子”(son of Ede) 
Edess[威尔士人姓氏]埃德斯：取自父名，来源于Eddow，含义是“埃多之子”(son of Eddow) 
Edgar[男子名][英格兰人姓氏] 埃德加。来源于古英语人名，含义是“繁荣，幸运+矛”(prosperity，fortune+spear) 昵称Ed，Eddie，Eddy，Ned，Neddie，Neddy 
Edgars埃德加斯：取自父名，来源于Edmond，含义是“埃德蒙之子”(son of Edmond)英格兰人姓氏 
Edge [英格兰人姓氏] 埃奇。地貌名称，来源于古英语，含义是“棱”(edge) 
Edgeley埃奇利：住所名称，来源于古英语，含义是“围封草原＋树林，开垦地”（enclosed pasture＋wood，clearing） 
Edger埃杰Edgar的异体，英格兰人姓氏 
Edger[英格兰人姓氏]埃杰：Edgar的变体 
Edgerton [英格兰人姓氏] 埃杰顿。Egerton的变体 
Edgeworth [英格兰人姓氏] 埃奇沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“山坡，岭+圈用地”(hillside，ridge+enclosure) 
Edgington [英格兰人姓氏] 埃金顿。住所名称，来源于古英语，含义是“刃，尖+居留地”(edge，point+settlement) 
Edgley [英格兰人姓氏] 埃奇利。Edgeley的变体 
Edgworth埃奇沃思：Edgworth的异体，英格兰人姓氏 
Edie [男子名] 伊迪。Adam，Edith等的昵称 
Edington 1.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 埃丁顿。住所名称，来源于古英语，含义是“工作+居留地”(to work+settlement)，或古英语女子名，含义是“繁荣，财富+快乐”(prosperity，wealth+joy)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Edison [英格兰人姓氏] 埃迪森(爱迪生)。取自父名或母名，来源于Eade，含义是“伊德之子”(son of Eade) 
Edith [女子名] 伊迪丝。来源于古英语，含义是“富裕+战争”(rich+war) 昵称Edie，Edy 
Edkins [英格兰人姓氏] 埃德金斯。取自父名或母名，来源于Eakin，含义是“埃金之子”(son of Eakin) 
Edleston[英格兰人姓氏]埃德尔斯通：来源于古英语人名，含义是“高贵的＋石头”（noble＋stone） 
Edmead[英格兰人姓氏]埃德米德：绰号，来源于中世纪英语、古英语，含义是“随和，温和＋头脑”（easy，gentle＋mind） 
Edmeades[英格兰人姓氏]埃德米兹：取自父名，来源于Edmead，含义是“埃德米德之子”(son of Edmead) 
Edmeads 埃德米兹：取自父名，来源于Edmond，含义是“埃德蒙之子”(son of Edmond)英格兰人姓氏 
edmed 埃德梅德：Edmead的异体 英格兰人姓氏 
Edmenson [英格兰人姓氏] 埃德门森。取自父名，来源于Edmond，含义是“埃德蒙之子”(son of Edmond) 
Edmett埃德梅特：Edmead的异体。英格兰人姓氏 
Edminson 埃德明森：取自父名，来源于Edmond，含义是“埃德蒙之子”(son of Edmond)英格兰人胜氏 
Edmond [男子名] [英格兰人姓氏] 埃德蒙。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“繁荣，财富+保护”(prosperity，fortune+protection) 
Edmonds [英格兰人姓氏] 埃德蒙兹。取自父名，来源于Edmond，含义是“埃德蒙之子”(son of Edmond) 
Edmondson [英格兰人姓氏] 埃德蒙森。取自父名，来源于Edmond，含义是“埃德蒙之子”(son of Edmond) 
Edmons 埃德蒙斯：取自父名，来源于Edmond，含义是“埃德蒙之子”(son of Edmond)英格兰人姓氏 
Edmonson埃德蒙森：取自父名，来源于Edmond，含义是“埃德蒙之子”(son of Edmond) [英格兰人姓氏] 
Edmott 埃德莫特：Fdmead的异体。英格兰人姓氏 
Edmund [男子名] [英格兰人姓氏] 埃德蒙。Edmond 的变体，昵称Ed，Eddie，Eddy，Ned，Neddie，Neddy 
Edmundson [英格兰人姓氏] 埃德蒙森。取自父名，来源于Edmund，含义是“埃德蒙之子”(son of Edmund) 
Edna [女子名] 埃德娜。来源于希伯来语，含义是“喜悦”(delight) 
Edon 伊登：Eden的异体，英格兰人姓氏 
Edric埃德里克：源自中世纪英语教名十古英语，含义“萦荣，财富＋权力”（prosperity，fortune+power)英格兰人姓氏 
Edridge[英格兰人姓氏] 埃德里奇。Edrich的变体 
Edsel [男子名] 埃德塞尔。来源于古英语，含义是“富裕+自我”(rich+self) 
Edward [男子名] [英格兰人姓氏] 爱德华。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“繁荣，财富+警卫”(prosperity，fortune+guard) 昵称Ed，Eddie，Eddy，Ted，Teddie，Teddy。 
Edwardes[英格兰人姓氏] 爱德华兹。取自父名，来源于Edwarde，含义是“爱德华之子”(son of Edwarde) 
Edwarde爱德华：Edward的异体，英格兰人姓氏 
Edwards [英格兰人姓氏] 爱德华兹。取自父名，来源于Edward，含义是“爱德华之子”(son of Edward) 
Edwardson爱德华森：取自父名，来源于Edward，含义是“爱德华之子”(朴〕(son of Edward)英格兰人姓氏 
Edwin [男子名] [英格兰人姓氏] 埃德温。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“繁荣，财富+朋友”(prosperity，fortune+friend) 昵称Ed，Eddie，Eddy，Ned，Neddie，Neddy 
Edwing埃德温：Edwin的异体，英格兰人姓氏 
Edwyn [英格兰人姓氏] 埃德温。Edwin的变体 
Edy [女子名] 伊迪。Edith的昵称 
Eely伊利：Ely的异体, 英格兰人姓氏 
Effie[女子名] 埃菲。Euphemia的昵称 
Egan [爱尔兰姓氏] 伊根。Higgins的变体 
Egar伊加：Edgar的异体，英格兰人姓氏 
Egerton[英格兰人姓氏] 埃杰顿。住所名称，来源于古英语，含义是“军队+居留地”(army+settlement) 
Eggar埃加：Edgar的异体，英格兰人姓氏 
Eggar[英格兰人姓氏] 埃加。Edgar的变体 
Eggars 埃加斯：取自父名，源自王Eggar，含义“埃加之子”(son of Eggat),英格兰人姓氏 
Eggaston埃格尔斯顿：住所名称，来源于古英语人名，含义是“刃，尖+狼”(edge，point+wolf)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)，英格兰人姓氏 
Eggerton[英格兰人姓氏] 埃格顿。Egerton 的变体 
Eggleston[英格兰人姓氏] 埃格尔斯顿。住所名称，来源于古英语人名，含义是“刃，尖+狼”(edge，point+wolf)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Egglestone埃格尔斯通：Eggleston的异体，英格兰人姓氏 
Eggleton.[英格兰人姓氏] 埃格尔顿。住所名称，来源于古英语人名，含义是“刃，尖+狼”(edge，point+wolf)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclo sure，settlement) 
Egle埃格尔：Eagle的异体，英格兰人姓氏 
Eglese埃格利斯：Eagles的异体，英格兰人姓氏 
Egleston埃格尔斯顿：Eggleston的变体，[英格兰人姓氏] 
Egleston埃格尔斯顿：Eggleston的变体,英格兰人姓氏 
Egmont埃格蒙特：来源于古英语，含义是“剑+保护”(sword+protection) [男子名] 
Eileen艾琳：源自希腊语，含义光明；光辉的人(lighr： bright une)，女子名。 
Eirene艾丽妮。Irene的变体，女子名 
Eisenhower[美国人姓氏] 艾森豪威尔。职业名称，铁匠，来源于中世纪高地德语，含义是“铁+切，砍”(iron+to cut，chop，hew) 
Eke埃克：住所名称，源自古诺斯语，含义“栋树”(oak），英格兰人姓氏 
Elaine [女子名] 伊莱恩。来源于希腊语，含义是“光明；光辉的人”(light；bright one) 
Elbert [男子名] 埃尔伯特。来源于古英语，含义是“高贵的+光明的”(noble+bright) 
Elberta埃尔伯塔：Elbert的阴性,女子名 
Elborough埃尔伯勒：住所名称，源自古英语，含义“人名Ell,树从”(personal name Ell＋gtcae)。英格兰人姓氏 
Elbra埃尔布拉：Elborough的异体，英格兰人姓氏 
Elbro埃尔布罗：Elborough的异体，英格兰人姓氏 
Elbrow埃尔布罗：Elborough的异体，英格兰人姓氏。 
Elcock [英格兰人姓氏] 埃尔科克。Ellis的变体 
Elcy埃尔西：Flsey的异体，英格兰人姓氏 
Elder [英格兰人姓氏] 埃尔德。绰号，年长的，来源于古英语，含义是“old的比较级”(comparative of old) 
Eldred埃尔德雷德。Aldritt的变体，英格兰人性氏，男子名。 
Eldrett埃尔德雷特：Aldritt的变体，英格兰人姓氏。 
Eldritt埃尔德里特：Aldritt的变体，英格兰人姓氏 
Eleanor [女子名] 埃莉诺。来源于希腊语，含义是“光明；光辉的人”(light；bright one) 昵称Ella，Ellen，Nell，Nellie，Nelly，Nora 
Eleanora [女子名] 埃莉诺拉。Eleanor的变体 
Eleanore[女子名] 埃莉诺。Eleanor的变体 
Eleazer[男子名] 埃利埃泽。来源于希伯来语，含义是“上帝是帮助”(God is help) 
Electra[女子名] 伊莱克特拉。来源于希腊语，含义是“光明的或灿烂的”(bright or shining) 
Elen[英格兰人姓氏] 埃伦。Ellen的变体 
Elena[女子名] 埃琳娜。来源于意大利语，含义是“光辉的人”(bright one) 
Eles埃利斯：Ellis的异体，英格兰人姓氏 
Elesander埃历山大：Elesander的异体，英格兰人姓氏 
Eley[英格兰人姓氏] 伊利。Ely的变体 
Elfick埃尔菲克；Elphick的异体，英格兰人姓氏 
Elfin [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 埃尔芬。Alpin的变体 
Elfleda埃尔弗莉达。来源于古英语，含义是“高贵的+干净的；小精灵+干净的”(noble+clean；elf+clean)，女子名 
Elford[英格兰人姓氏] 埃尔福德。住所名称，来源于古英语人名Ella+“津渡”(ford)，或“桤树+津渡”(alder tree+ford) 
Elfreda[女子名] 埃尔弗丽达。来源于古英语，含义是“小精灵+力量”(elf+strength) 
Elgar[英格兰人姓氏] 埃尔加。Alger的变体。 
Elger[英格兰人姓氏] 埃尔杰。Alger的变体 
Elgiva[女子名] 埃尔吉瓦。来源于古英语，含义是“小精灵+礼物，或高贵的+礼物”(elf+gift，or noble+gift) 
Eli [男子名] 伊莱。来源于希伯来语，含义是“我的上帝；耶和华是上帝；至高无上的”(my God；Jehovah is God；the highest)。 
Elias[男子名] [英格兰人姓氏] 伊莱亚斯。Ellis的变体 
Elihu[男子名] 伊莱修。来源于希伯来语，含义是“耶和华是上帝”(Jehovah is God) 
Elijah[男子名] 伊莱贾。Ellis的变体 
EliLIrst埃尔姆赫斯特：Elmhim的异体，英格兰人姓氏 
Elilss埃利斯；Elks的异体，英格兰人姓氏 
Elin [英格兰人姓氏] 埃伦。Ellen的变体 
Elington埃林顿：Elington的异体，英格兰人性氏 
Elinor [女子名] 埃莉诺。Eleanor的变体 
Eliot 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 埃利奥特。Elliott的变体 2.[男子名] 埃利奥特。来源于希伯来语，含义是“耶和华是上帝”(Jehovah is God) 
Eliott [英格兰人、苏格兰人姓氏] 埃利奥特。Elliott的变体 
Elis [英格兰人姓氏] 埃利斯。Ellis的变体 
Elisabeth[女子名] 伊丽莎白。Elizabeth的变体 
Elise伊莉斯(Elizabeth的昵称,亦作Elise)(f.)、女子名 
Elisha [男子名] 伊莱沙。来源于希伯来语，含义是“主是其救世主”(to whom the Lord is Savior) 
Elissa [女子名] 伊莉萨。Elizabeth的变体 
Eliza [女子名] 伊莱扎。Elizabeth的昵称 
Elizabeth [女子名] 伊丽莎白。来源于希伯来语，含义是“上帝的誓言”(oath of God) 昵称Babette，Bess，Bessie，Bessy，Bet，Beth，Betsy，Bettina，Betty，Elise，Eliza，Elsa，Elsie，Ilse，Libby，Lillian，Lily，Lisa，Lise，Liz，Liza，Lizbeth，Lizzie，Lizzy 
Elkin [英格兰人姓氏] 埃尔金。Elias的昵称 
Elkington [英格兰人姓氏] 埃尔金顿。住所名称，来源于古英语人名Earlac+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Elkins [英格兰人姓氏] 埃尔金斯。取自父名，来源于Elkin，含义是“埃尔金之子”(son of Elkin)。 
Ella埃拉。Eleanor，Isabella等的昵称,女子名 
Ellard [英格兰人姓氏] 埃拉德。Allard的变体 
Ellen [英格兰人姓氏] 埃伦。来源于教名Helen的中世纪土话形式+希腊语，含义是“光明；光辉的人”(light；bright one) 昵称Nell，Nellie，Nelly 
Ellens埃伦斯：取自母名，源自Ellen,含义“埃伦之子”(son of Ellen),英格兰人姓氏 
Elleray 埃勒雷：Hilaty的异体，英格兰人姓氏 
Ellerman[英格兰人姓氏] 埃勒曼。Elman的变体 
Ellert埃勒特：Allant的异体，英格兰人姓氏 
Ellery[英格兰人姓氏] 埃勒里。Hilary的变体 
Ellice[英格兰人姓氏] 埃利斯。Ellis的变体 
Ellie埃莉(Eleanor, Helen的昵称)(f.)女子名 
Ellif埃利夫：Ayliff的异体，英格兰人姓氏 
Elliff埃利夫：Ayliff的异体，英格兰人姓氏。 
Elliman[英格兰人姓氏] 埃利曼。Elman的变体 
Ellin[英格兰人姓氏] 埃林。Ellen的变体。 
Ellingham [英格兰人姓氏] 埃林厄姆。住所名称，来源于古英语人名Edla，或Ella+“宅地”(homestead) 
Ellings 埃林斯：取自母名，源自Ellen,含义“埃伦之子”(ten of Ellen),英格兰人姓氏。 
Ellington[英格兰人姓氏] 埃林顿。住所名称，来源于古英语人名Ella+“居留地”(settlement) 
Ellins埃林斯：取自母名，源自Ellin,含义“埃林之子”(son of Ellin)，英格兰人姓氏。 
Elliot [英格兰人、苏格兰人姓氏] 埃利奥特。Elliott的变体 
Elliott 埃利奥特1 Ellis的昵称，英格兰人姓氏；2源自中世纪英语教名，含义“高贵的”(noble)十部族名称Geat,或“高贵的十战斗”(noble+battle)英格兰人、苏格兰人姓氏；3盖尔语胜氏的英语形式、地貌名称，含义“坝,堤 ,岸”(dam, mound, bank)苏格兰人姓氏。 
Ellison [英格兰人姓氏] 埃利森。取自父名，来源于Ellis，含义是“埃利斯之子”(son of Ellis) 
Ellisson埃利森。取自父名，来源于Ellis，含义是“埃利斯之子”(son of Ellis)英格兰人姓氏。 
Elliss埃利斯：源自巾世纪希伯来涪教名。含义“耶和华是上帝”(Jehovah is God)。英格兰人姓氏。男子名。 
Elliston [英格兰人姓氏] 埃利斯顿。取自父名，来源于Ellis，含义是“埃利斯之子”(son of Ellis) 
Elloway埃洛韦：Alloway的异体，英格兰人姓氏、苏格兰人姓氏 
Ellsworth 埃尔斯沃思。Elsworth的变体，英格兰人姓氏 
Ellwood 1.[英格兰人姓氏] 埃尔伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“接骨木树+树林”(elder tree+wood) 2.[英格兰人姓氏] 埃尔伍德。来源于古英语人名，含义是“小精灵+统治”(elf+rule) 
Elm [英格兰人姓氏] 埃尔姆。地貌名称，来源于中世纪英语、古英语，含义是“榆树”(elm) 
Elman[英格兰人姓氏] 埃尔曼。职业名称，卖油人，来源于中世纪英语，含义是“油+人”(oil+man) 
Elmar 埃尔玛：Aylmer的异体，女子名 
Elmer[男子名][英格兰人姓氏] 埃尔默。Aylmer的变体 
Elmers埃尔默斯：取自父名，源自Elmer,含义“埃尔默之子”(son, of Elmer),英格兰人姓氏。 
Elmes埃尔姆斯。Elm的变体，英格兰人姓氏 
Elmhirst[英格兰人姓氏] 埃尔姆赫斯特。住所名称，来源于古英语，含义是“榆树+林山”(elm+wooded hill) 
Elmo[男子名] 埃尔莫。来源于希腊语，含义是“亲切的”(amiable) 
Elmore[英格兰人姓氏] 埃尔莫尔。住所名称，来源于古英语，含义是“榆树+岭”(elm+ridge) 
Elms[英格兰人姓氏] 埃尔姆斯。Elm的变体 
Elmsley[苏格兰人姓氏] 埃尔姆斯利。Emslie的变体 
Elmslie[苏格兰人姓氏] 埃尔姆斯利。Emslie的变体 
Elmsly埃尔姗斯利：Emslie的异体，苏格兰人姓氏 
Eloisa[女子名] 埃洛伊萨。Heloise的变体 
Eloise埃洛伊丝：Helose的异体，女了名 
Elphey埃尔非：Alvey的异体,英格兰人姓氏 
Elphicke埃尔菲克：源自中世纪英语教名古英语，含义“小精灵十高尚”(elf,+ high)，英格兰人姓氏 
Elphinston埃尔芬斯顿：住所名称，源自盖尔语人名Alpin+“石头”(some),英格兰人姓氏 
Elphinstone[英格兰人姓氏] 埃尔芬斯通。Elphinston的变体 
Elray埃尔雷：Rlary的异体，英格兰人姓氏 
Elsdon [男子名] 埃尔斯登。希腊语的英语形式，含义是“埃利斯的河谷”(Ellis’valley) 
Else[女子名] 埃尔丝。Elizabeth的昵称 
Elsen埃尔森：Ekn的异体，英格兰人姓氏 
Elsey[英格兰人姓氏] 埃尔西。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“小精灵+胜利”(elf+victory) 
Elshenar埃尔申纳：Alexander的异体，英格兰人姓氏 
Elshender[男子名] 埃尔申德。Alexander的英格兰语变体 
Elsie 1.[英格兰人姓氏] 埃尔西。Elsey的变体 2.[女子名] 埃尔西。Alice，Alicia，Alison，Elizabeth等的昵称 
Elsip埃尔西普：Allsop的异体，英格兰人姓氏 
Elson 1.[英格兰人姓氏] 埃尔森。住所名称，来源于古英语人名，含义是“高贵的+坚强的”(noble+strong)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)，或古英语人名Elli+“居留地，或山”(settlement or hill)2.[男子名] [英格兰人姓氏] 埃尔森。取自父名，来源于Ellis，含义是“埃利斯之子”(son of Ellis) 
Elsop埃尔索普：Allsop的异体，英格兰人姓氏 
Elspeth[女子名] 埃尔斯佩思。Elizabeth的苏格兰语形式 
Elston [英格兰人姓氏]埃尔斯顿。住所名称，来源于古英语女子名，含义是“高贵的+胜利”(noble+victory)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(en closure，settlement) 
Elsworth 埃尔斯沃思：住所名称，源自古英语人名Elli +“圈用地。(enclosure)英格兰人姓氏。 
Elsy埃尔西：Elsey的异体，英格兰人姓氏 
Elton[英格兰人姓氏] 埃尔顿。住所名称，来源于古英语人名Ella或Elli+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)；或第一个成分来源于英语女子名，含义是“高贵的+美”(noble+beauty)；或第一个成分来源于人名，含义是“高贵的+高尚”(noble+high)；或第一个成分来源于古英语，含义是“鳝鱼”(eel) 
Eltringham[英格兰人姓氏]埃尔特林厄姆。住所名称，来源于古英，含义是“Alfhere人的宅地”(homestead of the people of Alflhere) 
Elva[女子名]埃尔瓦。来源于日耳曼语，含义是“小精灵”(elf) 
Elvey[英格兰人姓氏] 埃尔维。Alvey的变体 
Elvidge[英格兰人姓氏]埃尔维奇。Elphick的变体 
Elvin[英格兰人姓氏] 埃尔文。Alwyn的变体 
Elvira [女子名] 埃尔维拉。来源于中世纪日耳曼语女子名，含义是“愉快的，满足的，或高贵的+忠诚的”happy，content，or noble+true) 
Elvy埃尔维Alvey的异体,英格兰人姓氏 
Elwell[英格兰人姓氏] 埃尔韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“预兆+泉，溪流”(omen+spring，stream) 
Elwes[英格兰人姓氏] 埃尔威斯。来源于古英语女子名+日耳曼语，含义是“强壮的，健康的+宽阔”(hale，sound，healthy+wide) 
Elwess埃尔威斯：Elwes的异体,英格兰人姓氏 
Elwin [男子名] [英格兰人姓氏] 埃尔温。Alwyn的变体 
Elwood [英格兰人姓氏] 埃尔伍德。Ellwood的变体 
Elwyn [英格兰人姓氏] 埃尔温。Alwyn的变体 
Ely 1.[英格兰人姓氏] 伊利。住所名称，来源于古英语，含义是“鳝鱼+地区”(eel+district) 2.[男子名] 伊利。来源于希伯来语，含义是“我的上帝；耶和华是上帝；至高无上”(my God；Jehovah is God；the highest) 
Elys [英格兰人姓氏] 埃利斯。Ellis的变体 
Emanuel [男子名] 伊曼纽尔。Emmanuel的变体 
Emary埃默里：Amery的异体，英格兰人姓氏 
EMberry恩伯里。Amery的变体，英格兰人姓氏 
Embery[英格兰人姓氏] 恩伯里。Amery的变体 
Emblem[英格兰人姓氏] 恩布勒姆。Emmett的变体 
Embleton[英格兰人姓氏] 恩布尔顿。住所名称，来源于古英语人名Amele+“山”(hill)，或“榆树+河谷”(elm+valley)，或人名Eanbald+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Emblin[英格兰人姓氏]恩布林。Emmett的变体 
Embling[英格兰人姓氏]恩布林。Emmett的变体 
Embrey[英格兰人姓氏]恩布里。Amery的变体 
Embrieh恩布里克：Avery的异体，英格兰人姓氏。 
Embry[英格兰人姓氏] 恩布里。Amery的变体 
Emburey恩伯里：Arnery的异体，英格兰人姓氏 
Embury[英格兰人姓氏] 恩伯里。Amery的变体 
Emeline[女子名][英格兰人姓氏] 埃米琳。Emmett的变体 
Emerald[女子名] 埃默洛尔德。来源于拉丁语，含义是“绿宝石”(emerald) 
Emere埃米尔：源自日耳曼语，含义“勤奋的；工作”（ndusrriou；work),男子名。 
Emeric埃默里克。Amery的变体，英格兰人姓氏 
Emerick[英格兰人姓氏]埃默里克。Amery的变体 
Emerson [英格兰人姓氏]埃默森。取自父名，来源于Emery，含义是“埃默里之子”(son of Emery) 
Emery[男子名][英格兰人姓氏] 埃默里。Amery的变体 
Emet埃梅特：Emmett的异体，英格兰人姓氏 
Emil [男子名] 埃米尔。来源于日耳曼语，含义是“勤奋的；工作”(industrious；work) 
Emile[男子名] 埃米尔。古罗马氏族名Aemilius的法语形式 
Emilia伊米莉亚。Emile的阴性，昵称Millie，女子名。 
Emily埃米莉：来源于古罗马氏族名Aemilius,含义是“和蔼的+工作者”(affable+worker) [女子名] 
Emlyn[男子名][英格兰人姓氏] 埃姆林。Emmett的变体 
Emm[女子名]埃姆。Emma的昵称 
Emma[女子名] 埃玛。来源于日耳曼语，含义是“无所不能的”(universal) 
Emmanuel 伊曼纽尔：源自希伯来语，含义“上帝与我们同在”(God is with us),男子名 
Emmatt埃梅特：Emmett的异体，英格兰人姓氏 
Emmeline[女子名] 埃米琳。Amelia的昵称 
Emmet[男子名][英格兰人姓氏] 埃米特。Emmett的变体 
Emmett 1.[英格兰人姓氏] 埃米特。来源于女子名Emma的中世纪英语昵称+日耳曼语，第一个成分含义是“完全的”(entire) 
Emmie[女子名]埃米。Emma的昵称 
Emmison埃米森：取自母名，源自含义“埃梅特之子”(son of Hnunctt)。英格兰人姓氏。 
Emmitt埃米特：Emmett的异体，英格兰人姓氏。 
Emmott埃莫特：Emmett的异体,英格兰人姓氏 
Emms埃姆斯：取自母名，源自Emmett，含义“埃梅特之子”（son of Emmett）英格兰人姓氏 
Emory[男子名] [英格兰人姓氏] 埃默里。Emery的变体 
Empson恩普森：取自母名，来源于Emmett，含义是“埃梅特之子”(son of Emmett),英格兰人姓氏 
Emrys[男子名] 埃姆里斯。Ambrose的威尔士语形式 
Emslie [苏格兰人姓氏] 埃姆斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“榆树+树林，开垦地”(elm+wood，clearing) 
Emson[英格兰人姓氏] 埃姆森。取自母名，来源于Emett，含义是“埃梅特之子”(son of Emmett) 
Ena[女子名]伊娜。来源于爱尔兰语，含义是“火”(fire)，也用作Eugenia的昵称 
Endacott[英格兰人姓氏] 恩达科特。Endecott的变体 
Endecott[英格兰人姓氏] 恩迪科特。地貌名称，来源于中世纪英语及古英语，含义是“边缘+农舍”(end+cottage) 
Enderby [英格兰人姓氏] 恩德比。住所名称，来源于古诺斯语人名，含义是“唯一+统治者”(one，sole+ruler)+古诺斯语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement) 
Endersby恩德斯比；Enderby的异体，英格兰人姓氏 
Enderson恩德森：取自父名，源自Anderson含义“安德鲁之子”(son of Andrew）。英格兰人姓氏 
Endicott[英格兰人姓氏] 恩迪科特。Endecott的变体 
Eneas伊尼厄斯。来源于希腊语，含义是“受赞扬的”(praised)男子名 
Engelbert恩格尔伯特。来源于日耳曼语人名，含义是“日耳曼部族名+光明的，著名的”(Germanic tribe+bright，famous) 英格兰人、法兰西人、低地德意志人姓氏 
Engelhard [英格兰人、德意志人、荷兰人姓氏] 恩格尔哈德。来源于日耳曼语人名，含义是“日耳曼部族名+勇敢的，坚强的”(Germanic tribe+brave，hardy，strong) 
England 1.[英格兰人姓氏] 英格兰。English的变体 2.英格兰(英国的主要部分)；(泛指)英格兰和威尔士；(泛指)英国 
Englebert恩格尔伯特：Engelbert的异体，英格兰人姓氏 
Englefield [英格兰人姓氏] 恩格尔菲尔德。住所名称，来源于古英语人名，含义是“圣名+统治”(a divine name+rule)+古英语，含义是“草原，旷野”(pasture，open country) 
Englibert恩格利伯特：Engelbert的异体，英格兰人胜氏。 
English 1.[英格兰人姓氏]英格利希：来源于古英语，含义是“盎格鲁撒克逊人”(an Anglo Saxon) 2.[爱尔兰姓氏]英格利希：盖尔语姓氏的英语形式，含义是“武装随从之子”(son of the gallowglass) 
Enid [女子名] 伊妮德。来源于威尔士语，含义是“灵魂或生命；欧洲林百灵”(soul or life；woodlark) 
Enion恩尼思：onlon的异体，威尔士人姓氏 
Ennion恩尼思：onlon的异体，威尔上人姓氏 
Ennios恩尼斯：Innes的异体，马恩岛人姓氏 
Enoch[男子名] [英格兰人姓氏] 伊诺克。Enock的变体 
Enock[男子名] [英格兰人姓氏] 伊诺克。来源于中世纪希伯来语教名，含义是“追随者；新加人者”(follower；initiated) 
Enos[男子名] 伊诺斯。来源于希伯来语，含义是“凡人”(mortal man) 
Enrica[女子名] 恩丽卡。来源于日耳曼语，含义是“家庭+统治”(family+rule) 
Enright [爱尔兰姓氏] 恩赖特。盖尔语别名的英语形式，含义是“攻击者”(attacker) 
Ensor[英格兰人姓氏] 恩索尔。住所名称，来源于古英语人名Eadhun+“岭”(ridge) 
Entissle恩蒂斯尔：Entwistle的异体，英格兰人姓氏 
Entwhistle[英格兰人姓氏] 恩特威斯尔。Entwistle的变体 
Entwisle[英格兰人姓氏] 恩特威斯尔。Entwistle的变体。 
Entwistle[英格兰人姓氏] 恩特威斯尔。住所名称，来源于古英语，含义是“鷭，或鸭+河汊中的岬”(waterhen，or duck+tongue of land in a river fork) 
Enys恩尼斯。Innes的变体，康沃尔人姓氏 
Ephraim[男子名] 伊弗雷姆。来源于希伯来语，含义是“成倍多产的”(doubly fruitful) 
Epps[英格兰人姓氏] 埃普斯。Apps的变体 
Erasmu伊拉斯马斯。来源于希腊语，含义是“亲爱的；和蔼的”(beloved；amiable)男子名 
Erastus伊拉斯塔斯。来源于希腊语，含义是“可爱的”(lovable) 昵称Rastus男子名。 
Eric[男子名] 埃里克。来源于古诺斯语，含义是“唯一的统治者”(sole ruler) 
Erica埃丽卡。Eric的阴性，女子名 
Erleigh厄利。Early的变体，英格兰人,爱尔兰人姓氏 
Erley厄利：Early的异体，英格兰人,爱尔兰人姓氏 
Erly厄利：Earlv的异体,英格兰人,爱尔兰人姓氏。 
Erma厄玛：(Ermengarde 的昵称)(f.)女子名 
Ermengarde[女子名] 厄曼加德。来源于日耳曼语女子名，含义是“完全的+围场，花园”(whole，entire+enclosure，garden) 昵称Erma。 
Ermentrude 厄曼特鲁德。来源于日耳曼语，含义是“无所不能的+力量”(universal+strength) [女子名] 
Ermin厄明：Armin的异体，英格兰人、法兰西人姓氏 
Ernest [男子名] 欧内斯特。来源于古英语，含义是“严肃的”(grave，serious) 昵称Ernie 
Ernestine[女子名] 欧内斯廷。Ernest的阴性 
Ernie[男子名] 厄尼。Ernest的昵称 
Ernmonger厄恩芒格：Ironmonger的异体，英格兰人姓氏。 
Erricker埃里克：Earwaker的异体，英格兰人姓氏 
Errington[英格兰人姓氏] 埃林顿。住所名称，来源于不列颠河流名，威尔士语的同源词，含义是“银白的，光亮的”(silvery，bright)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Errol[男子名] 埃罗尔。来源于拉丁语，含义是“漫游四方的”(wandering) 
Erroll[男子名] 埃罗尔。Errol的变体 
Ersa埃尔莎：Alice,Alison，Elizgbeihh等的昵称，女子名 
Erskine[苏格兰人姓氏] 厄斯金。可能来源于凯尔特语，威尔士语的同源词，含义是“绿+登高”(green+to ascend) 
Ervin[苏格兰人、英格兰人、爱尔兰人姓氏] 欧文。Irvine的变体 
Ervine[苏格兰人、英格兰人、爱尔兰人姓氏] 欧文。Irvine的变体 
Erving[苏格兰人、英格兰人、爱尔兰人姓氏] 欧文。Irvine的变体 
Erwin[男子名] [苏格兰人、英格兰人、爱尔兰人姓氏] 欧文。Irvine的变体 
Esau[男子名] 伊索。来源于希腊语，含义是“多毛的”(hairy) 
Esburnham 埃斯伯纳姆：Ashbumham的异体，英格兰人姓氏 
Esh 埃什：Ach的异体。英格兰人姓氏 
Esherwood 伊舍伍德：lsherwood的异体。英格兰人姓氏 
Esmeralda [女子名] 埃斯默拉尔达。希腊语的西班牙语形式，含义是“绿宝石”(the emerald) 昵称Esme&2& 
Esme埃斯来：源自希腊语，含义“绿宝石”（the emerald）,也用作(Esmeralda的昵称，女子名 
Esmond [男子名] [英格兰人姓氏] 埃斯蒙德。Eastman的变体 
Esmonde[英格兰人姓氏] 埃斯蒙德。Eastman的变体 
Essex[英格兰人姓氏] 埃塞克斯。地区名称，来源于古英语，含义是“东+撒克逊人”(east+Saxons) 
Essie[女子名] 埃西。Esther，Hester等的昵称 
Esson[英格兰人姓氏] 埃森。取自父名或母名，来源于Eade，含义是“伊德之子”(son of Eade) 
Estella[女子名] 埃斯特拉。Stella的变体 
Estelle[女子名] 埃斯特拉。Stella的变体 
Esterbrook[英格兰人姓氏] 埃斯特布鲁克。Easterbrook的变体 
Estes埃斯蒂斯：Fast的异体，英格兰人姓氏 
Esther [女子名] 埃丝特。可能来源于波斯语，含义是“爱神木；星”(myrtle；a star)昵称Essie，Hetty 
Etchells埃切尔斯[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“庄园增地”(piece of land added to an estate) 
Ethan[男子名] 伊桑。来源于希伯来语，含义是“力量”(strength) 
Ethel[女子名] 埃塞尔。来源于古英语，含义是“高贵的”(noble) 
Ethelbert[男子名] 埃塞尔伯特。来源于古英语，含义是“高贵的+光明的”(noble+bright) 
Ethelberta 埃塞尔伯塔：Eihdbert的阴性，女子名 
Etheldred[男子名] 埃塞尔德里德。来源于日耳曼语，含义是“小精灵+统治”(elf+rule) 。 
Etheldreda[女子名] 埃塞尔德丽达。Etheldred的阴性 
Ethelind[女子名] 埃塞琳德。来源于日耳曼语，含义是“高贵的蛇”(noble snake) 
Ethelinda[女子名] 埃塞琳达。Ethelind的变体 
Ethelred[男子名] 埃塞尔雷德。来源于古英语，含义是“高贵的+忠告”(noble+counsel) 
Etheridge[英格兰人姓氏] 埃瑟里奇。Edrich的变体 
Etherington[英格兰人姓氏] 埃瑟林顿。Hetherington的变体 
Ethlyn埃塞琳(Ethelind的异体)(f.)女子名 
Etholind埃瑟琳德：Ethclind的异体，女子名。 
Etta[女子名]埃塔。Henrietta的昵称 
Eugene [男子名]尤金。来源于希腊语，含义是“出身高贵的；高贵的”(wellborn；noble) 昵称Gene。 
Eugenia[女子名]尤金妮亚。Eugene的阴性 昵称Ena，Gene 
Eulalia[女子名]尤拉莉亚。来源于希腊语，含义是“美好的话语”(fair speech) 
Eunice[女子名]尤妮斯。来源于希腊语，含义是“幸运的胜利”(happy victory) 
Eunson [英格兰人姓氏]尤恩森。取自父名，来源于Ewan，含义是“尤恩之子”(son of Ewan) 
Euphan[女子名]尤范。Euphemia的昵称 
Euphemia [女子名]尤菲米娅。来源于希腊语，含义是“好名声的；众神之信奉”(of fair fame；worship of the gods) 昵称Effie，Euphan，Euphie，Phamie，Phemie 
Euphie[女子名] 尤菲。Euphemia的昵称 
Euren [康沃尔人姓氏] 尤伦。Uren的变体 
Eurern尤伦：Uren的异体，康沃尔人姓氏 
Eusebius[男子名] 尤西比厄斯。来源于希腊语，含义是“虔诚的”(pious)。 
Eustace 1. [英格兰人姓氏]尤斯塔斯。Stace的变体 2.[男子名] 尤斯塔斯。来源于希腊语，含义是“五谷丰登”(rich in harvest) 
Eustachius尤斯塔基厄斯：Eustace-的异体，男子名 
Eustacia[女子名] 尤斯塔西娅。Eustace的阴性 
Eustie尤斯蒂：Stace的昵称，英格兰人姓氏 
Eva[女子名] [英格兰人姓氏] 伊瓦/伊娃。Eve的变体 
Evan [威尔士人姓氏] 埃文。来源于教名，相当于John；2。Ewan的异体，英格兰人姓氏，男子名 
Evance 埃文斯：取自父名，源自Evan,含义“埃文之子”(sun of Evan), 威尔士人姓氏 
Evangeline[女子名] 伊万杰琳。来源于希腊语，含义是“报送好消息者”(bearer of good tidings) 
Evans[威尔士人姓氏] 埃文斯。取自父名，来源于Evan↑1，含义是“埃文之子”(son of Evan) 
Evason 伊瓦森：取自母名，源自Eva l，含义“伊娃之子”(son of Eva) 英格兰人姓氏。 
Evatts埃维茨：取自母名，源自Evitt,含义“埃维特之子”（son of Evitt)英格兰人姓氏 
Evatt伊瓦特。Eve的昵称，英格兰人姓氏 
Eveleen伊夫琳。Eva，Eve的昵称，女子名 
Evelegh伊夫利。住所名称，来源于古英语，含义是“常春藤+树林，开垦地”(ivy+wood，clearing)英格兰人姓氏 
Evelina埃维莉娜。Evelyn的变体，女子名 
Evellne 伊夫琳：Evelyn的变体，女子名 
Evelyn [男子名] 伊夫林/伊夫琳。来源于中世纪英语+古法语女子名+日耳曼语人名，含义是“渴望的”(desired，wished for) 
Evens[威尔士人姓氏] 埃文斯。取自父名，来源于Evan↑1，含义是“埃文之子”(son of Evan) 
Everard埃弗拉德。来源于日耳曼语人名，含义是“野猪+勇敢的，坚强的”(wild boar+brave，hardy，strong),英格兰人姓氏，男子名。 
Everatt 埃弗拉德：Everard的变体，英格兰人姓氏 
Evered埃弗雷德。Everard的变体，英格兰人姓氏 
Everest埃弗里斯特。住所名称，来源于凯尔特语，含义是“紫杉树”(yew tree)英格兰人姓氏。 
Everett埃弗里特：Everard的变体，英格兰人姓氏，男子名 
Everid埃弗里德：Everard的异体，英格兰人姓 
Everill 埃弗里尔：来源于古英语女子名，含义是“野猪+战斗”(wild boar+battle)。英格兰人姓氏 
Everiss埃沸里斯：Everard的变体。英格兰人姓氏 
Everist埃弗里斯特：Everard的变体，英格兰人姓氏 
Everitt埃弗里特。Everard的变体。英格兰人姓氏 
Everix埃弗里克斯：Everard的变体，英格兰人胜氏 
Everson埃弗森。取自母名，来源于Eve，含义是“伊夫之子”(son of Eve),英格兰人姓氏 
Everwin 埃弗温：Irvine的异体，英格兰人性氏 
Eves伊夫斯：取自母名，来源于Eve，含义是“伊夫之子”(son of Eve) [英格兰人姓氏] 
Eveson伊夫森：取自母名，来源于Eve，含义是“伊夫之子”(son of Eve,）英格兰人姓氏 
Eves伊夫斯。取自母名，来源于Eve，含义是“伊夫之子”(son of Eve),英格兰人姓氏。 
Evett 埃维特：Eve的昵称，英格兰人姓氏 
Evett埃维特：Eye的昵称，英格兰人姓氏 
Eve伊夫(夏娃)。来源于中世纪希伯来语女子名，含义是“蛇”(serpent) 昵称Eveleen，Evelina，Evie[女子名] [英格兰人姓氏] 
Evie埃维：Eve。Eve等的昵称，女子名 
Evison 埃维森：取自母名，源自Evitt,含义“埃维特之子”（son of Evitt)英格兰人姓氏 
Evita 埃维塔：Ea的西班牙语呢称，女子名 
Evitts埃维茨：取自母名，源自Evitt,含义“埃维特之子”（son of Evitt)英格兰人姓氏 
Ewan [男子名] [苏格兰人姓氏] 尤恩。盖尔语人名的英语形式，来源于拉丁语，含义是“出身高贵的，高贵的”(well born，noble) 
Ewart 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 尤尔特。来源于Edward的诺曼底语形式 2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 尤尔特。职业名称，牧羊人，来源于中世纪英语及古英语，含义是“母羊+牧人”(ewe+herdsman) 3.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 尤尔特。住所名称，来源于古英语，含义是“河流+圈用地”(river+enclosure) 
Ewen尤恩：Ewan的变体，英格兰人姓氏，男子名 
Ewer[英格兰人姓氏] 尤尔。职业名称，挑水夫，来源于中世纪英语及拉丁语，含义是“水”(water) 
Ewers[英格兰人姓氏] 尤尔斯。取自父名，来源于Everard或Ewer，含义是“埃弗拉德或尤尔之子”(son of Everard or Ewer) 
Ewers[英格兰人姓氏] 尤尔斯。取自父名，来源于Everard或Ewer，含义是“埃弗拉德或尤尔之子”(son of Everard or Ewer) 
Ewings尤因斯。取自父名，来源于Ewing，含义是“尤因之子”(son of Ewing),苏格兰人姓 
Ewing尤因。Ewan的变体，英格兰人姓氏 
Ewins尤因斯。取自父名，来源于Ewing，含义是“尤因之子”(son of Ewing),苏格兰人姓氏 
Ewin尤因。Ewan的变体，苏格兰人姓氏 
Exley[英格兰人姓氏]埃克斯利。住所名称，来源于不列颠人名，含义是“教堂+树林，开垦地”(church+wood，clearing) 
Eyer艾尔：Ayer的异体，英格兰人姓氏 
Eyers [英格兰人姓氏]艾尔斯。取自父名，来源于Eyer，含义是“艾尔之子”(son of Eyer) 
Eyles艾尔斯。Isles的变体。英格兰人姓氏 
Eynon艾农：Onion的变体，威尔士人姓氏 
Eyres [英格兰人姓氏]艾尔斯。取自父名，来源于Eyre，含义是“艾尔之子”(son of Eyre) 
Eyre艾尔。Ayer的变体，英格兰人姓氏 
Eyrs[英格兰人姓氏]艾尔斯。取自父名，来源于Eyre，含义是“艾尔之子”(son of Eyre) 
Eyton艾顿。Eaton的变体。英格兰人姓氏 
Ezekiel [男子名][犹太人姓氏] 伊齐基尔。来源于希伯来语教名，含义是“上帝将坚强有力”(God will strengthen)昵称Zeke 
Ezra[男子名]埃兹拉。来源于希伯来语，含义是“帮手”(helper) 
Yves伊夫斯：Yve的变体[男子名] 
F 
Fabian [男子名] [英格兰人姓氏] 费边。来源于拉丁语教名，含义是“种豆者”(beangrower)。 
Facey费西Vaisev的异体，英格兰人姓氏 
Facon费肯：Falcon的异体，英格兰人姓氏 
Fagan [爱尔兰姓氏] 费根。可能是诺曼底姓氏的盖尔语形式。 
Fage [英格兰人姓氏] 费奇。绰号，奉承者，来源于中世纪英语，含义是“哄骗，恭维”(coaxing，flattery，deception) 
Fagg [英格兰人姓氏] 法格。Fage的变体。 
Fagge [英格兰人姓氏] 法格。Fagg的变体。 
Fahey [爱尔兰姓氏] 费伊。Fahy的变体。 
Fahy [爱尔兰姓氏] 法伊。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“基础”(base，foundation)。 
Failes费尔斯：可能源自中世纪美语，含义“违约”(default)．英格兰人姓氏。 
Fails费尔斯：Failes的异体，英格兰人姓氏。 
Fainan费南：源自Finna 1，含义“芬恩的后裔”(descendan of Finn)．爱尔兰人姓氏。 
Fainnan费南：源自Finn l，含义“芬恩的后裔”(dcsccndant of Finn)，爱尔兰人姓氏。 
Fair [英格兰人姓氏] 费尔。绰号，来源于古英语，含义是“美丽的，可爱的”(fair，lovely)。 
Fairbairn [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 费尔贝恩。可能是绰号，来源于北方中世纪英语，含义是“可爱的+儿童”(lovely+child)。 
Fairbairns费尔贝恩斯：取自父名，源自Fairbaim，含义“费尔贝恩之子”(son of Fairbaim)，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Fairbank .[英格兰人姓氏] 费尔班克。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“可爱的+岸，山”(lovely+bank，hill)。 
Fairbanks [英格兰人姓氏] 费尔班克斯。Fairbank的变体。 
Fairbarns费尔贝恩斯；取自父名，源自Fairbaim，含义“费尔贝恩之子”(son of Fairbaim)，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Fairbourn 费尔伯恩:Fairbum_的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Fairbourne费尔伯恩：Fairbum的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Fairbrother费尔布拉泽：亲属关系，含义“漂亮人之兄弟”(brother of a fair person）或“父亲之兄弟”（farher’s brother），英格兰人姓氏： 
Fairburn 1.[英格兰人姓氏] 费尔伯恩。住所名称，来源于古英语，含义是“蕨+溪流”(fern+stream) 2.[苏格兰人姓氏] 费尔伯恩。住所名称，来源于盖尔语，含义是“在湿地”(over the wet place) 
Fairburne费尔伯恩：Fairbum_的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Fairchild [南方英格兰人姓氏] 费尔柴尔德。绰号，来源于中世纪英语，含义是“可爱的+儿童”(lovely+child) 
Faircliff费尔克利夫：Fairclough的异体，英格兰人姓氏。 
Faircliffe费尔克利夫：Fairclough的异体，英格兰人姓氏。 
Faircloth [英格兰人姓氏] 费尔克洛思。Fairclough的变体。 
Fairclough [英格兰人姓氏] 费尔克拉夫。地貌名称或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“可爱的+峡谷”(lovely+ravine) 
Faire费尔：Fair的异体，英格兰人姓氏。 
Faires[英格兰人姓氏]费尔斯。取自父名，来源于Faire，含义是“费尔之子”(son of Faire)。 
Fairest费尔里斯特：Fairhurst的异体，英格兰人姓氏。 
Fairfax [英格兰人姓氏] 费尔法克斯。绰号，美丽长发者，来源于古英语，含义是“可爱的+头发，披肩发”(lovely+hair，tresses)。 
Fairgrieve费尔格里夫：可能是绰号Fair与职业名称Grieve的结合体，也许是住所名称，源自古英语，含义“猪+树丛”(plg+grove)．苏格兰人姓氏。 
Fairhead费尔黑德：绰号，源自中世纪英语，含义“可爱的+头”（lovely+ head）英格兰人姓氏。 
Fairhurst [英格兰人姓氏] 费尔赫斯特。住所名称，来源于古英语，含义是“可爱的+林山”(lovely+wooded hill)。 
Fairlamb [英格兰人姓氏] 费尔兰。可能是绰号，来源于古英语，含义是“可爱的+羔羊”(lovely+lamb)，更可能是住所名称，来源于古英语，含义是“蕨+树林，开垦地”(fern+wood，clearing)。 
Fairlem费尔莱姆；Fairlamb的异体，英格兰人姓氏。 
Fairless [苏格兰人姓氏] 费尔利斯。Fairlie的变体。 
Fairley [苏格兰人姓氏] 费尔利。Fairlie的变体。 
Fairlie [苏格兰人姓氏] 费尔利。住所名称，来源于古英语，含义是“可爱的+树林，开垦地”(lovely+wood，clearing)。 
Fairman [英格兰人姓氏] 费尔曼。职业名称，含义是“费尔之仆”(servant of Fair)；或绰号，漂亮人。 
Fairn费尔恩：Fem的异体，英格兰人姓氏。 
Fairnie [苏格兰人姓氏] 费尔尼。Fernie的变体。 
Fairs费尔斯：取自父名，源自Fair，含义“费尔之子”(son of Fair)．英格兰人姓氏。 
Fairweather [英格兰人、苏格兰人姓氏] 费尔韦瑟。绰号，快乐的人，来源于中世纪英语，含义是“可爱的+天气”(lovely+weather)。 
Fairy费尔里：Feary的异体，英格兰人姓氏。 
Faith [女子名] [英格兰人姓氏] 费思。绰号，可靠的人，来源于中世纪英语，含义是“忠诚”(faithfulness，loyalty) 昵称Fay。 
Faithful [英格兰人姓氏] 费思富尔。Faith的变体。 
Faithfull费思富尔：Faith的变体，[英格兰人姓氏] 
Fake.[英格兰人姓氏] 费克。Faulkes的变体。 
Fakes费克斯：Faulkes的异体，英格兰人姓氏 
Falcon [英格兰人姓氏] 福尔肯。职业名称，养猎鹰者，或绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“隼”(falcon)。 
Falconar福尔克纳：Faulkner的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Falconer [英格兰人、苏格兰人姓氏] 福尔克纳。Faulkner的变体 
Falcus福尔克斯：Faulkcs的异体．英格兰人姓氏。 
Fales [英格兰人姓氏] 费尔斯。Failes的变体 
Falkiner福基纳：Faukner的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Falkingham福金厄姆：住所名称，源自古英语，含义“隼+宅地”(faloon+ homestead)，英格兰人姓氏。 
Falkner [英格兰人、苏格兰人姓氏] 福克纳。Faulkner的变体。 
Falkous.[英格兰人姓氏] 福尔克斯。Faulkes的变体。 
Falkus.[英格兰人姓氏] 福尔克斯。Faulkes的变体。 
Fall [英格兰人姓氏] 福尔。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“瀑布”(fall) 
Fallas1.[英格兰人姓氏] 法拉斯。住所名称，来源于古北方法语，含义是“悬崖”(cliff) 2.[英格兰人姓氏] 法拉斯。地貌名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是同1， 
Falle [英格兰人姓氏] 福尔。Fall的变体 
Fallis [英格兰人姓氏] 法利斯。Fallas的变体 
Fallon1.法伦：Fuller的异体，英格兰人姓氏；2.[爱尔兰姓氏] 法伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“首领”(leader)。 
Fallow[英格兰人姓氏]法洛。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“休闲地”(fallow)；2绰号，黄头发者，源自中世纪英语，含义“黄色，黄褐色”（yellow．tawny）英格兰人姓氏。 
Farlan [人名] 法伦：Fallon的变体，[英格兰人姓氏] 
Fallowes [英格兰人姓氏] 法洛斯。Fallow的变体。 
Fallows [英格兰人姓氏] 法洛斯。Fallow的变体。 
Falls [英格兰人姓氏] 法尔斯。Fallas的变体 
Falvey[爱尔兰姓氏]法尔维：Feely的变体 
Fan范：Frances的昵称，女子名。 
Fanagan范纳根：来源于Finn↑1，含义是“芬恩的后裔”(descendant of Finn) [爱尔兰姓氏]。 
Fane 1.[英格兰人姓氏] 费恩。绰号，来源于中世纪英语，含义是“高兴的，情绪好的”(glad，well disposed) 2.[威尔士人姓氏] 费恩。绰号，含义是“苗条的”(slender)。 
Fann [英格兰人姓氏] 范。Fenn的变体。 
Fanner范纳：1职业名称，源自中世纪英语，含义“艇/旇（谷）+扬去”（fan，Winnow），英格兰人姓氏；2地貌名称，Fenn的异体，英格兰人姓氏。 
Fannie [女子名] 范妮。Frances的昵称 
Fannin [爱尔兰姓氏] 范宁。来源于Finn↑1，含义是“芬恩的后裔”(descendant of Finn)。 
Fanning [英格兰人姓氏] 范宁。Fenn的变体。 
Fannon [爱尔兰姓氏] 范农。来源于Finna↑1，含义是“芬恩的后裔”(descendant of Finn)。 
Fanny [女子名] 范妮。Frances的昵称 
Fanshaw [英格兰人姓氏] 范肖。Featherstonehaugh的变体。 
Fanshawe [英格兰人姓氏] 范肖。Featherstonehaugh的变体。 
Faraday [爱尔兰姓氏] 法拉第。Fereday的变体。 
Faraker法拉克：Farquhar的异体，苏格兰人姓氏。 
Farbrother 法布拉泽：Fairbrother的异体，英格兰人姓氏。 
Farebrother费尔布拉泽：Fairbrother的异体，英格兰人姓氏。 
Fareweather 费尔韦瑟：Fairweather 的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Farey [英格兰人姓氏] 法里。Feary的变体。 
Fargo [威尔士人姓氏] 法戈。含义是不详。 
Farlam 法兰：Fairlamb的异体，英格兰人姓氏。 
Farleigh [英格兰人姓氏] 法利。Farley的变体 
Farley1.[男子名] [爱尔兰姓氏] 法利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“人+勇敢”(man+valour) 2.[英格兰人姓氏] 法利。住所名称，来源于古英语，含义是“蕨+树林，开垦地”(fern+wood，clearing)。 
Farman 1.[男子名] [爱尔兰姓氏] 法利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“人+勇敢”(man+valour) 2.[英格兰人姓氏] 法利。住所名称，来源于古英语，含义是“蕨+树林，开垦地”(fern+wood，clearing) 
Farmar法默：Farmer的异体，英格兰人姓氏。 
Farmer [英格兰人姓氏] 法默。职业名称，来源于中世纪英语、古法语，含义是“租税包收人”(tax farmer)。 
Farmery法默里：职业名称，医院工作者．或地貌名称，源自中世纪英语、古法语的首元音脱落及拉丁语，含义“衰弱，有病”(weak。ill)，英格兰人姓氏。 
Farn [英格兰人姓氏] 法恩。Fern的变体。 
farnall法纳尔：FamclI的异体，英格兰人姓氏。 
Farndon [英格兰人姓氏] 法恩登。住所名称，来源于古英语，含义是“蕨+山”(fern+hill) 
Farnell [英格兰人姓氏] 法内尔。住所名称，来源于古英语，含义是“蕨+山”(fern+hill) 
Farnes [英格兰人姓氏] 法恩斯。Fern的变体。 
Farnham [英格兰人姓氏] 法纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“蕨+宅地”(fern+homestead) 
Farnhill法恩希尔：Famell的异体，英格兰人姓氏。 
Farnill法尼尔：Famell的异体，英格兰人姓氏。 
Farnorth法纳思；Farnworth的变体，英格兰人姓氏。 
Farnsworth [英格兰人姓氏] 法恩斯沃思。Farnworth的变体。 
Farnworth法恩沃思：住所名称，源自古英语．含义“蕨+圈用地”(fern＋enclosure)，英格兰人姓氏。 
Faro费尔罗：Farrar的异体，英格兰人姓氏。 
Farquar法夸尔：Farquhar的异体，苏格兰人姓氏。 
Farquarson法夸尔森：取自父名，来源于Farquar，含义是“法夸尔之子”(son of Farquar) [苏格兰人姓氏]。 
Farquhar [男子名] [苏格兰人姓氏] 法夸尔。来源于盖尔语人名+古凯尔特语，含义是“人+亲爱的”(man+dear，beloved)。 
Farquharson .[苏格兰人姓氏] 法夸尔森。取自父名，来源于Farquhar，含义是“法夸尔之子”(son of Farquhar)。 
Farr [英格兰人、苏格兰人姓氏] 法尔。绰号，凶汉；或职业名称，牧牛人；来源于中世纪英语，含义是“公牛”(bull)。 
Farra法勒：Farrar的异体，英格兰人姓氏。 
Farrah法勒：Farrar的异体，英格兰人姓氏。 
Farran法兰：Farran 的异体，英格兰人姓氏。 
Farrance法兰斯；取自父名，源自Farrant.含义“法兰特之子”（son of Farrant），英格兰人姓氏 
Farrand [英格兰人姓氏] 法兰德。Farrant的变体。 
Farrant 1.[英格兰人姓氏] 法兰特。绰号，灰色头发者，或穿灰色者，来源于古法语，含义是“灰色”(grey) 2.[英格兰人姓氏] 法兰特。来源于中世纪教名，可能是Ferdinand的古法语形式 
Farrants法兰茨：取自父名，源自Farrant，含义“法兰特之子”（son of Farrant），英格兰人姓氏。 
Farrar [英格兰人姓氏] 法勒。职业名称，铁匠，来源于中世纪英语、古法语，含义是“铁”(iron)+ar 
Farrel法雷尔：Farrell的异体，爱尔兰人姓氏。 
Farrell [爱尔兰姓氏] 法雷尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“人+勇敢”(man+valour) 
Farrelly法雷利：Farrell的异体，爱尔兰人姓氏。 
Farren 1.[英格兰人姓氏] 法伦。来源于中世纪英语，职业名称，牧牛人，古英语，含义是“公牛+雇工”(bull+servant) 2.[英格兰人姓氏] 法伦。绰号，来源于古英语，含义是“漂亮的+雇工”(handsome+servant) 3.[英格兰人姓氏] 法伦。Farrant的变体 4.[爱尔兰姓氏] 法伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“雷鸣，闪电”(bolt of thunder，lightning) 
Farrer [英格兰人姓氏] 法勒。Farrar的变体 
Farrey法里：Farrar的异体，英格兰人姓氏。 
Farrier [英格兰人姓氏] 法里尔。Farrar的变体 
Farrimond [英格兰人姓氏] 法里芒德。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“家庭+保护”(family+protection)，或来源于古诺斯语，含义是“走+保护”(to go+protection)。 
Farrin [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 法林。Farren的变体。 
Farrington [英格兰人姓氏] 法林顿。住所名称，来源于古英语，含义是“蕨+圈用地，居留地”(fern+enclosure，settlement) 
Farris [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 法里斯。Fergus的变体。 
Farrissy法里西：含义“弗格斯的后裔”(descendant of Fergus)英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Farrow [英格兰人姓氏] 法罗。Farrar的变体 。 
Farthing 1.[英格兰人姓氏] 法辛。绰号，付租金者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“四分之一便士”(quarter of a penny) 2.[英格兰人姓氏] 法辛。地貌名称，分得的四分之一地块 3.[英格兰人姓氏] 法辛。来源于古诺斯语人名，含义是“走+斗士，英雄”(to go+warrior，hero)。 
Fasset法塞特：Fawcett的异体，英格兰人姓氏。 
Fassnidge法斯尼奇：住所名称，源自古英语，含义“要塞十壕沟”（stronghold十dirch），英格兰人姓氏。 
Fastnedge法斯特内奇；Fassnidge的异体，英格兰人姓氏。 
Fastolf [英格兰人姓氏] 法斯托尔夫。来源于古诺斯语人名，含义是“坚强的+狼”(secure，strong+wolf)。 
Faucett [英格兰人姓氏] 福西持。Fawcett的变体。 
Faucon福肯：Faloonn的异体，英格兰人姓氏， 
Faul [英格兰人姓氏] 福尔。Fall的变体。 
Faulder福尔德；Fold的异体，英格兰人姓氏， 
Faulds [英格兰人姓氏] 福尔兹。Fold的变体。 
Faulkes [英格兰人姓氏] 福克斯。来源于诺曼底教名+日耳曼语，含义是“隼”(falcon) 
Faulkner [英格兰人、苏格兰人姓氏] 福克纳。职业名称，为庄园主养鹰者或操作攻城炮者，含义是“隼”(falcon)。 
Faulknor福克诺：FauLkncr的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Faull [英格兰人姓氏] 福尔。Fall的变体 
Faultley福尔特利：Faurley的异体，英格兰人姓氏。 
Fausset.[英格兰人姓氏] 福塞特。Fawcett的变体。 
Faussett [英格兰人姓氏] 福塞特。Fawcett的变体。 
Faustina [女子名] 福斯蒂娜。Faustine的变体 。 
Faustine [女子名] 福斯廷。来源于拉丁语，含义是“幸运的”(fortunate)。 
Fautley 福特利：语源不详，可能是法语姓氏的变体，英格兰人姓氏。 
Fautly 福特利：Fautley的异体，英格兰人姓氏。 
Faux.[英格兰人姓氏] 福克斯。Faulkes的变体。 
Favel [英格兰人姓氏] 费弗尔。来源于古法语，含义是“黄褐色”(tawny)。 
Favell.[英格兰人姓氏] 费弗尔。Favel的变体。 
Favill [英格兰人姓氏] 费弗尔。Favel的变体。 
Fawcett [英格兰人姓氏] 福西特。住所名称，来源于古英语，含义是“彩色的，斑驳的，花似的+坡”(coloured，variegate，flowery+slope) 
Fawcitt福西特：Fawcctt的异体，英格兰人姓氏。 
Fawke福克：Fawlkes的异体，英格兰人姓氏。 
Fawkes [英格兰人姓氏] 福克斯。Fawlkes的变体 。 
Fawle福尔：Fakk的异体，英格兰人姓氏。 
Fawlks福克斯：Faulkes的异体，英格兰人姓氏。 
Fawsett福塞特：Fawcett的异体，英格兰人姓氏。 
Fawssett福塞特：Fawccett的异体，英格兰人姓氏。 
Fay1.[英格兰人姓氏] 费伊。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“妖精”(fairy) 2.[英格兰人姓氏] 费伊。绰号，可靠的人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“忠诚，可靠”(loyalty，trust) 3.[英格兰人姓氏] 费伊。住所名称，来源于古法语，含义是“山毛榉”(beech) 4.[爱尔兰姓氏] 费伊。Fahy，Fee的变体 5.[女子名] 费伊。Faith的昵称。 
Faye[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 费伊。Fay的变体。 
Fayer [英格兰人姓氏] 费耶。Fair的变体。 
fayerbrother费耶布拉泽：Fairbrother的异体．英格兰人姓氏。 
Fayerman弗耶曼：Fairnoan的异体，英格兰人娃氏。 
Fayers[英格兰人姓氏] 费耶斯。取自父名，来源于Fayer，含义是“费耶之子”(son of Fayer)。 
Fayne费恩：Fane的异体，英格兰人、威尔士人姓氏。 
Faynes费恩斯：取自父名，源自Favne，含义“费恩之子”（son of Fayne），英格兰人、威尔士人姓氏。 
Fazackerly法扎克利：Fazakcrley的异体，英格兰人姓氏。 
Fazackerley法扎克利：住所名称，源自古英语，含义“边境．边缘+田地，已耕地”(border，fringe+ field，ploughed land)英格兰人姓氏。 
Feacey费西：Vaiscy的异体，英格兰人姓氏。 
Feakes [英格兰人姓氏] 费克斯。Fitch的变体 
Feaks费克斯：Fitch的变体，[英格兰人姓氏]。 
Fealy菲利Feely的异体，爱尔兰人姓氏。 
Feamaster费莫斯特：Femister的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏， 
Feamster费姆斯特：Femister的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Feane费恩：Fee的昵称，爱尔兰人姓氏。 
Fear费尔：1绰号，爱交际的人，源自中世纪英语，含义“同志，伴侣”（comrade，oom．panion）；2绰号，傲慢的人，源自中世纪英语，含义“骄傲的”( proud)，英格兰人姓氏。 
Feare费尔：Fear的异体，英格兰人姓氏。 
Fearey费尔里；Feary的异体，英格兰人姓氏。 
Fearn [英格兰人姓氏] 弗恩。Fern的变体。 
Fearnall弗纳尔：Farnell的异体，英格兰人姓氏。 
Fearne 弗恩：Fem的异体，英格兰人姓氏。 
Fearnley弗恩利：Farley的异体，英格兰人姓氏。 
Fearnside弗恩赛德：[英格兰人、苏格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“蕨+坡，山坡”(fern+slope，hillside) 
Fearon弗尔伦：[英格兰人姓氏] 职业名称，来源于古法语，含义是“铁匠”(blacksmith) 
Fears [英格兰人姓氏] 费尔斯。取自父名，来源于Fear，含义是“费尔之子”(son of Fear)。 
Feary弗尔里：可能是住所名称，源自古英语，含义“公牛，或蕨+圈用地，或低地”( bull or fern+ enclosure cr low-lying land)英格兰人姓氏。 
Feasey费齐：Vaiscy的异体，英格兰人姓氏。 
Feather 1.[英格兰人姓氏] 费瑟。职业名称，经营羽毛者，来源于中世纪英语+古英语，含义是“羽毛”(feather) 2.[英格兰人姓氏] 费瑟。绰号，体重轻者，或无足轻重者。 
Featherston费瑟斯顿：1.[北方英格兰人姓氏] Featherstone的变体 2.Fetherston [北方英格兰人姓氏] Featherstone的变体。 
Featherstone费瑟斯通：[北方英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“四+石头”(four+stone)，原指史前建筑，三块立石，再盖上一块石头 
Featherstonehaugh [英格兰人姓氏] 范肖。住所名称，现称Featherstone，而原来包括另一成分，来源于中世纪英语、古英语，含义是“隐匿处”(nook，recess) 
Featherstonhaugh范肖：Featherstonchaurh的异体，英格兰人姓氏。 
Featley[英格兰人姓氏] 费特利。Fairclough的变体。 
Feazy费齐：Vaiscv的异体，英格兰人姓氏。 
Fedder [英格兰人姓氏] 费德。Feather的变体。 
Fee [爱尔兰姓氏] 菲。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“渡鸦”(raven)。 
Feehan [爱尔兰姓氏] 菲恩。Fee的昵称。 
Feeharry菲哈里：Fitzhenry的异体，英格兰人、爱尔兰姓氏。 
Feek [英格兰人姓氏] 菲克。Fitch的变体。 
Feeks [英格兰人姓氏] 菲克斯。Fitch的变体。 
Feeley [爱尔兰姓氏] 菲利。Feely的变体。 
Feely 1.[爱尔兰姓氏] 菲利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“活泼的”(lively) 2.[爱尔兰姓氏] 菲利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“象棋手”(chessplayer) 
Feemster [英格兰人、苏格兰人姓氏] 菲姆斯特。Femister的变体， 
Feeney 1.[爱尔兰姓氏] 菲尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“斗士”(warrior，champion) 2.[爱尔兰姓氏] 菲尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“树，树林”(tree，wood) 
Feesey菲齐：Vaisey的异体，英格兰人姓氏。 
Fegan[爱尔兰姓氏] 费根。Fee的昵称。 
Feild [英格兰人姓氏] 费尔德。Field的变体。 
Feidlen费尔登：Ficld的异体，英格兰人姓氏。 
Feilding [英格兰人姓氏] 费尔丁。Field的变体 。 
Feimster费姆斯特：Fenister的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Felice [英格兰人姓氏] 费利斯/费莉斯。Felix的变体。 
Felicia [女子名] 费利西娅。Felix的阴性。 
Felicity [女子名] 费利西蒂。Felix的阴性。 
Felipa [女子名] 费利珀。来源于拉丁语，含义是“爱马者”(lover of horses) 
Felix [男子名] [英格兰人姓氏] 费利克斯。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“幸运的”(lucky，fortunate)。 
Fell 1.[英格兰人姓氏] 费尔。地貌名称，来源于北方中世纪英语，含义是“高地，岩石，岩崖”(high ground，rock，crag) 2.[英格兰人姓氏] 费尔。职业名称，皮货商，来源于中世纪英语、古英语，含义是“皮，皮革，毛皮”(skin，hide，pelt)。 
Fella[英格兰人姓氏] 费勒。Fell的变体。 
Feller [英格兰人姓氏] 费勒。Fell的变体。 
Fellow费洛：[英格兰人姓氏] 来源于中世纪英语及晚期古英语，含义是“伙伴，股东”(partner，shareholder) 
Fellowes[英格兰人姓氏] 费洛斯。取自父名，来源于Fellow，含义是“费洛之子”(son of Fellow)。 
Fellows [英格兰人姓氏] 费洛斯。取自父名，来源于Fellow，含义是“费洛之子”(son of Fellow)。 
Fells费尔斯：Fell的异体，英格兰人姓氏。 
Felstead [英格兰人姓氏] 费尔斯特德。Felsted的变体。 
Felsted [英格兰人姓氏] 费尔斯特德。住所名称，来源于古英语，含义是“草原，旷野+宅地”(pasture，open country+homestead)。 
Feltham费尔瑟姆：[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“草原，旷野+宅地”(pasture，open country+homestead) 
Felton [英格兰人姓氏] 费尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“草原，旷野+圈用地，居留地”(pasture，open country+enclosure，settlement)。 
Femister费米斯特：职业名称，老牧人，来源于中世纪英语，含义“家畜+主人”（cattle+mastcr），英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Fenella [女子名] 费奈拉。来源于盖尔语，含义是“白皙的肩膀”(white shoulder) 
Fenelon费内伦：[爱尔兰姓氏] Fenlon的变体 
Fenemore[英格兰人姓氏] 费尼莫尔。Finnemore的变体。 
Fenimore [英格兰人姓氏] 费尼莫尔。Finnemore的变体。 
Fenix费尼克斯：[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] Fenwick的变体 
Fenlon1.[爱尔兰姓氏] 芬伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“白皙的”(fair，white) 2.[英格兰人姓氏] 芬伦。住所名称，含义是不详 
Fenn[英格兰人姓氏] 芬恩。地貌名称，来源于古英语，含义是“沼泽”(marsh，bog)。 
Fennel[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 芬内尔。Fennell的变体。 
Fennell1.[英格兰人姓氏] 芬内尔。职业名称，茴香生产者或销售者，来源于拉丁语，含义是“干草”(hay) 2.[爱尔兰姓氏] 芬内尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“白皙的+勇敢”(fair，white+valour)。 
Fennelly.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 芬内尔。Fennell的变体。 
Fennemore芬内莫尔；Finnemore的异体，英格兰人姓氏。 
Fenner [英格兰人姓氏] 芬纳。Fenn的变体。 
Fennessy [爱尔兰姓氏] 芬尼西。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“白皙的+精力，力量”(fair，white+vigour，force)。 
Fennick芬尼克：Fenwick的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Fenning [英格兰人姓氏] 芬宁。Fenn的变体。 
Fenteman芬特曼：Fentiman的异体，英格兰人姓氏。 
Fentiman [英格兰人姓氏] 芬特曼。职业名称，Fenton家的仆人或侍从。 
Fenton 1.[英格兰人姓氏] 芬顿。住所名称，来源于古英语，含义是“沼泽+圈用地，居留地”(marsh，fen+enclosure，settlement) 2.[爱尔兰姓氏] 芬顿。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“白+雪”(white+snow)。 
Fenwich芬尼克：Fenwick的异体，苏格兰人姓氏。 
Fenwick [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 芬尼克。住所名称，来源于古英语，含义是“沼泽+奶场，边远村庄”(marsh，fen+dairy farm，outlying village)。 
Ferdinand [男子名] 费迪南德。来源于日耳曼语，含义是“旅行+冒险”(journey+venture) 。 
Ferdinanda费迪南达：Ferdinand的阴性，女子名。 
Fereday [爱尔兰姓氏] 费尔第。盖尔语姓氏的英语形式，来源于凯尔特语人名，含义是“人+树林”(man+wood)。 
Ference费尔伦斯：取自父当，源自Farrant，含义“法兰特之子”（son of Farrant）．英格兰人姓氏。 
Fergie弗基：Fergus的呢称，苏格兰人姓氏。 
Fergus [男子名] [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 弗格斯。来源于盖尔语人名，含义是“人+精力，力量”(man+vigour，force)。 
Ferguson [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 弗格森。取自父名，来源于Fergus，含义是“弗格斯之子”(son of Fergus)。 
Fergusson [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 弗格森。取自父名，来源于Fergus，含义是“弗格斯之子”(son of Fergus)。 
Fergyson弗基森：取自父名，来源于Fergus，含义是“弗格斯之子”(son of Fergus) .[苏格兰人、爱尔兰人姓氏]。 
Fermer弗默：Farner的异体，英格人姓氏。 
Fermor.[英格兰人姓氏] 弗莫尔。Farmer的变体。 
Fern [英格兰人姓氏] 弗恩。地貌名称，来源于古英语，含义是“蕨”(fern)。 
Fernanda.[女子名] 费尔南达。Ferdinand的阴性 
Fernando[男子名] 费尔南多。Ferdinand的西班牙语变体。 
Ferne弗恩：Fern的异体，英格兰人姓氏。 
Fernie[苏格兰人姓氏] 弗尼。住所名称，来源于盖尔语，含义是“桤木林”(alder wood)。 
Ferns [英格兰人姓氏] 弗恩斯。Fern的变体。 
Ferrar[英格兰人姓氏] 费拉尔。Farrar的变体。 
Ferrer [英格兰人姓氏] 费勒。Farrar的变体。 
Ferrers [英格兰人姓氏] 弗勒斯。住所名称，铁工厂，来源于拉丁语，含义是“铁”(iron)。 
Ferrey.[英格兰人姓氏] 费里。Ferry↑1的变体。 
Ferrie[英格兰人姓氏] 费里。Ferry↑1的变体。 
Ferrier [英格兰人、苏格兰人姓氏] 费里尔。Farrar，Ferry↑1的变体。 
Ferris[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 费里斯。Fergus的变体。 
Ferry1.[英格兰人姓氏] 费里。职业名称，渡船工，或地貌名称，来源于中世纪英语及古英语，含义是“渡口，渡船”(ferry) 2.[爱尔兰姓氏] 费里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“人”(man)。 
Ferryman费里曼：Ferry l的异体，英格兰人姓氏。 
Fetherston 费瑟斯顿。Featherstone的变体，北方英格兰人姓氏]。 
Fetherstonhaugh范肖：Featherstonehaugh英格兰人姓氏 
Fewkes克斯：Folkes的异体，英格兰人姓氏。 
Fewster富斯特：Foster的异体，英格兰人姓氏。 
Fewtrell[英格兰人姓氏] 富特雷尔。可能来源于中世纪英语职业名称，含义是“养灵猩者”(keeper of greyhounds)。 
Fey费伊：Fay的异体，英格兰人姓氏 
Feyer费耶：Fair的异体，英格兰人姓氏。 
Fick [英格兰人姓氏] 菲克。Fitch的变体。 
Ficken.[英格兰人姓氏] 菲肯。Fitch的昵称。 
Fickett.[英格兰人姓氏] 菲克特。Fitch的昵称。 
Fickin菲金：Firch的昵称，英格兰人姓氏。 
Fickins非金斯：Fith的昵称，英格兰人姓氏。 
Fiddes菲兹：[苏格兰人姓氏] 住所名称，可能来源于盖尔语，含义是“树林地”(woodplace) 
Fiddian.[英格兰人姓氏] 菲迪恩。Vivian的变体。 
Fiddy菲迪：绰号，意为“上帝之子”(son of God)，私生子，尤指牧师的私生子，源于盎格鲁诺曼底法语，含义“儿子+上帝”（son十God），英格兰人姓氏。 
Fidelia [女子名] 菲迪莉娅。来源于拉丁语，含义是“忠实的”(faithful)。 
Fidge菲奇：Fuch 的异体，英格兰人姓氏。 
Fidgen菲詹：Vivian的异体，英格兰人姓氏， 
Fidgeon菲詹：vivian的异体，英格兰人姓氏。 
Fidget菲基特Fitch的昵称，英格兰人姓氏。 
Fidkin菲德金vivian的昵称，英格兰人姓氏。 
Fido.[英格兰人姓氏] 菲多。Fiddy的变体。 
Fidoe[英格兰人姓氏] 菲多。Fiddy的变体。 
Field [英格兰人姓氏] 菲尔德。地貌名称，来源于古英语，含义是“草原，旷野”(pasture，open country)。 
Fielden.[英格兰人姓氏] 菲尔登。Field的变体 
Fielder[英格兰人姓氏] 菲尔德。Field的变体。 
Fieldhouse [英格兰人姓氏] 菲尔德豪斯。地貌名称，来源于古英语，含义是“草原，旷野+房屋”(pasture，open country+house)。 
Fielding.[英格兰人姓氏] 菲尔丁。Field的变体 。 
Fields [英格兰人姓氏] 菲尔兹。Field的变体。 
Fiennes[英格兰人姓氏] 法因斯。住所名称，可能是日耳曼语同族词，含义是“平原”(plain)。 
Fierman菲尔曼：Fainman的变体，英格兰人姓氏 
Fife [苏格兰人姓氏] 法伊夫。Fyfe的变体 
Fifi [女子名] 菲菲。希伯来语的法语形式，含义是“他必增添”(he shall add)。 
Figgess.[英格兰人姓氏] 菲格斯。Figgis的变体。 
Figgis [英格兰人姓氏] 菲吉斯。绰号，可靠的人，来源于古法语。 
Filbee [英格兰人姓氏] 菲尔比。Filby的变体． 
Filbey [英格兰人姓氏] 菲尔比。Filby的变体。 
Filby [英格兰人姓氏] 菲尔比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“人名Fili+农场，居留地”(personal name Fili+farm，settlement)。 
Fildes [英格兰人、苏格兰人姓氏] 法尔兹。地区名称，来源于古英语，含义是“平原”(plain)。 
Fildrey菲尔德里；Flllery的变体，英格兰人姓氏。 
Filer 1.[英格兰人姓氏] 法勒。职业名称，锉刀制造者或使用者，来源于中世纪英语，含义是“锉刀”(file)+er 2.[英格兰人姓氏] 法勒。职业名称，纺纱者，来源于中世纪英语+古法语，含义是“线”(thread)+er。 
Filkins菲尔金斯：1取自父名，源自中世纪教名，philip的昵称和简称；2住所名称，源自古英语人名，含义不详，英格兰人姓氏。 
Fillary菲拉里：Fillery的变体，英格兰人姓氏 
Fillery菲勒里：来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“国王之子”(son of the king) 英格兰人姓氏。 
Fillingham菲林厄姆：住所名称，来源于古英语，含义是“鸟+宅地”( bird+homestead)，英格兰人姓氏。 
Fillis菲利斯：Felix的变体.[ 英格兰人姓氏]。 
Filmore [英格兰人姓氏] 菲尔莫尔：Phillimore的变体。 
Fils菲尔斯：取自父名，来源于Philip，含义是“菲利普之子”(son of Philip)英格兰人姓氏。 
Fillmore [英格兰人姓氏] 菲尔莫尔。Phillimore的变体 
Filson[英格兰人姓氏] 菲尔森。取自父名，来源于Philip，含义是“菲利普之子”(son of Philip)。 
Fimister菲米斯特：Femister的变体 [苏格兰人姓氏]。 
Finan.[爱尔兰姓氏] 菲南。来源于Finn↑1，含义是“芬恩的后裔”(descendant of Finn)。 
Finar法纳：Frier的变体 [苏格兰人姓氏]。 
Finch[英格兰人姓氏] 芬奇。绰号，来源于中世纪英语，含义是“雀科鸣禽”(finch)。 
Fincham.[英格兰人姓氏] 芬彻姆。住所名称，来源于古英语，含义是“雀科鸣禽+宅地”(finch+homestead)。 
Findlater[苏格兰人姓氏] 芬勒特。住所名称，来源于盖尔语，含义是“白的+山坡”(white+hillside)。 
Findlay.[男子名] [苏格兰人姓氏] 芬德莱。Finlay的变体。 
Findley芬德利。Finlay的变体 [苏格兰人姓氏]。 
Findlow 芬德罗：Finlay的变体 [苏格兰人姓氏]。 
Fine[英格兰人姓氏] 法恩。来源于古法语，含义是“美好的”(fine)。 
Finegan[爱尔兰姓氏] 芬尼根。来源于Finn↑1，含义是“芬恩的后裔”(descendant of Finn)。 
Finer[英格兰人姓氏] 法纳。职业名称，炼金或炼其他金属者，来源于中世纪英语，含义是“提炼”(to refine，purify)+er。 
Finger[英格兰人姓氏] 芬格。绰号，手指异常者，来源于中世纪英语，含义是“手指”(finger)。 
Finigan芬尼根；来源于Finn↑1，含义是“芬恩的后裔”(descendant of Finn)。 
Fink [英格兰人姓氏] 芬克。绰号，来源于北方中世纪英语，含义是“雀科鸣禽”(finch)。 
Finlaison苏格兰人姓氏] 芬利森。取自父名，来源于Finlay，含义是“芬莱之子”(son of Finlay)。 
Finlason芬勒森：取自父名，来源于Finlay，含义是“芬莱之子”(son of Finlay) 苏格兰人姓氏]。 
FinLater[英格兰人姓氏] 芬勒特。Findlater的变体。 
Finlator[英格兰人姓氏] 芬勒特。Findlater的变体。 
Finlay.[男子名] [苏格兰人姓氏] 芬莱。来源于盖尔语人名，含义是“白皙的+战士，英雄”(white，fair+warrior，hero)。 
Finlayson.[苏格兰人姓氏] 芬利森。取自父名，来源于Finlay，含义是“芬莱之子”(son of Finlay)。 
Finley.[男子名] [苏格兰人姓氏] 芬利。Finlay的变体。 
Finlow 芬罗：Finay的异体，苏格兰人姓氏。 
Finn 1.[爱尔兰姓氏] 芬恩。盖尔语别名的英语形式，含义是“白的”(white) 2.[英格兰人姓氏] 芬恩。来源于古诺斯语人名，相当于Finn。 
Finnan芬南：源自来源于Finn↑1，含义是“芬恩的后裔”(descendant of Finn)。 
Finne芬恩：Finn的异体，爱尔兰人。英格兰人姓氏。 
Finnegan [爱尔兰姓氏] 芬尼根。来源于Finn↑1，含义是“芬恩的后裔”(descendant of Finn)。 
Finnemore [英格兰人姓氏] 芬尼莫尔。绰号，来源于古法语，含义是“美好的，优秀的+爱”(fine，splendid+love)。 
Finney [英格兰人姓氏] 芬尼。住所名称，来源于古英语，含义是“堆，尤指木头堆”(heap，especially of wood)。 
Finnick芬尼克：Fenwick的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Finnie [英格兰人姓氏] 芬尼。Finney的变体：Finney的异体，英格兰人姓氏。 
Finnigan[爱尔兰姓氏] 芬尼根。来源于Finn↑1，含义是“芬恩的后裔”(descendant of Finn)。 
Fiona菲奥娜：[女子名] 来源于盖尔语，含义是“美貌的”(fair) 
Firbank [英格兰人姓氏] 弗班克。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“森林地+坡”(woodland+slope)。 
Fireman [英格兰人姓氏] 法尔曼。Fairman的变体。 
Firk弗克；Firth的异体，英格兰人、苏格兰人、威尔士人姓氏。 
Firkin弗金：职业名称，桶匠；或绰号，肥壮者或嗜酒者，源自中世纪英语，含义“小桶”（small cask），英格兰人姓氏。 
FirkinS [英格兰人姓氏] 弗金斯。取自父名，来源于Firkin，含义是“弗金之子”(son of Ferkin)。 
Firks弗克斯：Firth的异体，英格兰人、苏格兰人、威尔士人姓氏。 
Firman弗曼；Firmin的异体，英格兰人姓氏。 
Firmin [英格兰人姓氏] 弗明。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“坚定的”(firm，resolute)。 
Firth 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 弗思。地貌名称，来源于古英语，含义是“森林地，或森林边缘的灌木丛”(woodland or scrub on the edge of a forest) 2.[威尔士人姓氏] 弗思。地貌名称，来源于威尔士语，含义是“荒地，山上草地”(barren land，mountain pasture)。 
Fish.[英格兰人姓氏] 菲什。职业名称，捕鱼或卖鱼者，或绰号，来源于中世纪英语、古英语，含义是“鱼”(fish) 
Fishe菲什：Fish的异体，英格兰人姓氏。 
Fisher1.[英格兰人姓氏] 费希尔。职业名称，渔夫，来源于中世纪英语、古语语，含义是“捕鱼”(to catch fish)+er 2.[英格兰人姓氏] 费希尔。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“鱼+鱼梁，设备”(fish+weir，apparatus)。 
Fishman [英格兰人姓氏] 菲什曼。Fisher↑1的变体 
Fishwick [英格兰人姓氏] 菲什威克。住所名称，来源于古英语，含义是“鱼+边远农场”(fish+outlying farm)。 
Fisk非斯克：[英格兰人姓氏] 职业名称，捕鱼或卖鱼者，或绰号，来源于古诺斯语，含义是“鱼”(fish) 
Fiske [英格兰人姓氏] 菲斯克。Fisk的变体。 
Fitch [英格兰人姓氏] 菲奇。可能来源于古法语，含义是“铁器尖”(iron point)。 
Fitchell菲彻尔：FltCh的昵称，英格兰人姓氏。 
Fitchen [英格兰人姓氏] 菲彻恩。Fitch的昵称。 
Fitcher菲彻：[英格兰人姓氏]。Fitch的昵称。 
Fitchet.[英格兰人姓氏] 菲彻特。Fitch的昵称 
Fitchett.[英格兰人姓氏] 菲彻特。Fitch的昵称 
Fitchew菲丘：fitzhugh的异体，英格兰人姓氏。 
Fitchie菲奇：fitzhugh的异体，英格兰人姓氏。 
Fithie菲西：fitzhugh的异体，英格兰人姓氏。 
Fithye菲西：fitzhugh的异体，英格兰人姓氏。 
Fitkin菲特金：Vivian的昵称，英格兰人姓氏： 
Fitt [英格兰人姓氏] 菲特。绰号，和蔼的人，来源于中世纪英语，含义是“适合的”(proper，suited)。 
Fitter [英格兰人姓氏] 菲特。职业名称，可能是东北部英语方言，含义是“煤炭经纪人”(coal broker)。 
Fitton 1.[英格兰人姓氏] 菲顿。绰号，来源于中世纪英语，含义是“说谎，欺骗”(lying，deceit) 2.[英格兰人姓氏] 菲顿。可能是住所名称，来源于古诺斯语，含义是“河岸上的草地”(grassland on the bank of a river)+古英语，含义是“圈地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Fitzalan菲茨阿伦：取自父名，源自Fitz+ Allen ．含义“阿伦之子”（son of Allen）．英格兰人姓氏。 
Fitzclarence [英格兰人姓氏] 菲茨克拉伦斯。取自父名，来源于Fitz+(Duke of)Clarence，含义是“克拉伦斯(公爵)之子”[son of(Duke of)Clarence]。 
Fitzgerald [爱尔兰姓氏] 菲茨杰拉尔德。取自父名，来源于Fitz+Gerald，含义是“杰拉尔德之子”(son of Gerald)。 
Fitzgibbon [爱尔兰姓氏] 菲茨吉本。取自父名，来源于Fitz+Gibbon，含义是“吉本之子”(son of Gibbon)。 
Fitzharry 菲茨哈里：Fitzhenry 的异体，英格兰人．爱尔兰人姓氏。 
Fitzhenry [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 菲茨亨利。取自父名，来源于Fitz+Henry，含义是“亨利之子”(son of Henry) 
FitzHerbert 菲茨赫伯特：取自父名，源自Fitz+ Herbert．含义“ 赫伯特之子”（son of Herbert） Hrhrrl，英格兰人姓氏。 
Fitzhugh [英格兰人姓氏] 菲茨休。取自父名，来源于Fitz＋Hugh，含义是“休之子”(son of Hugh)。 
Fitzhugues菲茨休格斯：Fitzhugh的异体．英格兰人姓氏。 
Fitzmaurice [爱尔兰姓氏] 菲茨莫里斯。取自父名，来源于Fitz+Maurice，含义是“莫里斯之子”(son of Maurice)。 
Fitzpatrick [爱尔兰姓氏] 菲茨帕特里克。有的取自父名，来源于Fitz+Patrick，含义是“帕特里克之子”(son of Patrick)，但多数是盖尔语姓氏的英语形式，含义是“帕特里克之仆的儿子”(son of the servant of Patrick)。 
Fitzpayn菲茨佩因：取自父名，源自Fitz+ Pain，含义“佩因之子”（son of Pain）．英格兰人姓氏。 
Fitzrandolph [英格兰人姓氏] 菲茨伦道夫。取自父名，来源于Fitz+Randolph，含义是“伦道夫之子”(son of Randolph)。 
Fitzroy [英格兰人姓氏] 菲茨罗伊。来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“国王之子”(son of the king)。 
Fitzsimmons [爱尔兰姓氏] 菲茨西蒙斯。取自父名，来源于Fitz+Simon，含义是“西蒙之子”(son of Simon) 
Fitzwalter [英格兰人姓氏] 菲茨沃尔特。取自父名，来源于Fitz+Walter，含义是“沃尔特之子”(son of Walter)。 
Fitzwarin菲茨韦林：取自父名，来源于Fitz+Waring，含义“韦林之子”（son of waring），英格兰人姓氏。 
Fitzwater [英格兰人姓氏] 菲茨沃特。取自父名，来源于Fitz+Walter或Water，含义是“沃尔特或沃特之子”(son of Walter or Water)。 
Fitzwilliam[英格兰人姓氏] 菲茨威廉。取自父名，来源于Fitz+Wiliam，含义是“威廉之子”(son of William)。 
Fitzwilliams菲菠威廉斯：取自父名，源自Fitz + WiliamS，含义“威廉斯之子”（son of Williams），英格兰人姓氏。 
Flack [英格兰人姓氏] 弗拉克。可能是方言flack的同族词，含义是“飘动”(to flap about)，指衣衫褴褛者。 
Flacke 弗拉克；flack的异体，英格兰人姓氏。 
Flagg .[英格兰人姓氏] 弗拉格。住所名称，来源于古英语，含义是“平板”(slab)，或来源于古诺斯语，含义是“草皮”(turf，sod)。 
Flagherty弗莱厄蒂：Flaherty的异体，爱尔兰人姓氏。 
Flaherty [爱尔兰姓氏] 弗莱厄蒂。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“慷慨的，好客的”(generous，hospitable) 
Flamstead弗拉姆斯蒂德：住所名称，来源于古英语，含义“逃跑+地方”（light+plaoe．gite），英格兰人姓氏。 
Flamstede弗拉姆斯蒂德：Flamstcad的异体，英格兰人姓氏， 
Flamsteed弗拉姆斯蒂德：Flamstcad的异体，英格兰人姓氏。 
Flanagan [爱尔兰姓氏] 弗拉尼根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“红的，红润的”(red，ruddy)。 
Flannally弗兰纳利：Fannery的异体，爱尔兰人姓氏。 
Flannery弗兰纳里：[爱尔兰姓氏] 盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“红的，红润的+勇敢”(red，ruddy+valour) 
Flarity弗拉里蒂：Flaherty的变体，爱尔兰人姓氏。 
Flash弗拉什：地貌名称，源自中世纪英语，含义“池，沼泽”（pool，marsh），英格兰人姓氏。 
Flasher弗拉舍Flash,的异体，英格兰人姓氏。 
Flashman弗拉什曼：Flash的异体，英格兰人姓氏。 
Flatman [英格兰人姓氏] 弗拉特曼。Flatt的变体。 
Flatt [英格兰人姓氏] 弗拉特。地貌名称，来源于古诺斯语，含义是“平地，或低地”(flat，a patch of level of lowlying ground)。 
Flavell英格兰人姓氏] 弗拉维尔。Flyford的诺曼底语形式，第一个成分含义是不详，第二个成分来源于古英语，含义是“津渡”(ford)。 
Flavia [女子名] 弗莱维娅。Flavian的阴性。 
Flavian [男子名] 弗莱维恩。来源于拉丁语，含义是“黄的”(yellow)。 
Flavin [爱尔兰姓氏] 弗莱文。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“王子，统治者”(prince，ruler)。 
Flax [英格兰人姓氏] 弗拉克斯。职业名称，种植、销售或加工亚麻者，来源于中世纪英语，含义是“亚麻”(flax)。 
Flaxman [英格兰人姓氏] 弗莱克斯曼。Flax的变体。 
Fleeman弗利曼：Fleming的异体，英格兰人姓氏。 
Fleeming [英格兰人姓氏] 弗利明。Fleming的变体 
Fleet 1.[英格兰人姓氏] 弗利特。住所名称，来源于古英语，含义是“溪流，港湾，小湾”(stream，estuary，creek) 2.[英格兰人姓氏] 弗利特。绰号，跑得快的人，来源于中世纪英语，含义是“迅速的”(fleet，rapid)。 
Fleetwood [英格兰人姓氏] 弗利特伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“溪流，港湾+树林”(stream，estuary+wood) 
Fleming.[英格兰人姓氏] 弗莱明。种族名称，来源于古法语，含义是“来自佛兰德的”(from Flanders)。 
Flemming [英格兰人姓氏] 弗莱明。Fleming的变体。 
Flemons弗莱蒙斯：取自父名，来源于Fleming，含义“弗莱明之子”(son of Fleming)．英格兰人姓氏。 
Flemyng[英格兰人姓氏] 弗莱明。Fleming的变体。 
Flesher [英格兰人姓氏] 弗莱舍。职业名称，屠夫，来源于中世纪英语及古英语，含义是“肉”(flesh，meat)。 
Fletcher[英格兰人姓氏] 弗莱彻。职业名称，制箭者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“箭”(arrow)+er。 
Flett [苏格兰人姓氏] 弗莱特。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“可耕地，草原”(arable land，pasture)，也可能来源于古诺斯语人名，含义是“敏捷的，迅速的”(swift，speedy) 
Fleury 1.[英格兰人姓氏] 弗勒里。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“花”(flower) 2.[英格兰人姓氏] 弗勒里。住所名称，来源于法国罗马语人名，含义是“花”(flower)+地点后缀acum 3.[英格兰人姓氏] 弗勒里。绰号，衣服斑驳者或皮肤有斑点者，来源于古法语，含义是“有花的”(flowered)。 
Flewett弗卢伊特：Flcwitt的异体，英格兰人姓氏。 
Flewitt弗卢伊特：来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义“声誉+勇敢的”(fame+brave，hardy)，英格兰人姓氏。 
Flexer弗莱克瑟：Flax的异体，英格兰人姓氏 
Flinn [爱尔兰姓氏] 弗林。Flynn的变体。 
Flint 1.[英格兰人姓氏] 弗林特。地貌名称，或绰号，铁石心肠者，来源于古英语，含义是“燧石”(flint) 2.[威尔士人姓氏] 弗林特。住所名称，来源于城镇名Flint。 
Flo[女子名] 弗洛。Flora，Florence等的昵称。 
Flobert [男子名] 弗洛伯特。来源于日耳曼语，含义是“聪明的+光明的”(wise+bright)。 
Flockhart [苏格兰人姓氏] 弗洛克哈特。可能是Folkard的字母颠倒。 
Flockton弗洛克顿！住所名赫，源自古诺斯语人名Floki+古英语，含义“圈用地，居留地”（enclosurc，settlement），英格兰人姓氏。 
Flood 1.[英格兰人姓氏] 弗勒德。地貌名称，小溪或间歇泉，来源于古英语，含义是“流动”(to flow) 2.[威尔士人姓氏] 弗勒德。Lloyd的变体 3.[爱尔兰姓氏] 弗勒德。与盖尔语有关的一些人名的英译，含义是“洪水”(flood)。 
Flook [英格兰人姓氏] 弗卢克。来源于古诺斯语人名，含义是“坦率的，有事业心的”(outspoken，enterprising)。 
Flora [女子名] 弗洛拉。来源于拉丁语，含义是“古罗马花之女神”(Roman flowergoddess) 昵称Flo，Florrie。 
Florence 1.[英格兰人姓氏] 弗洛伦斯。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“欣欣向荣的”(flourishing) 昵称Flo，Florrie，Floy；2.[英格兰人姓氏] 弗洛伦斯。地方名称，意大利城市佛罗伦萨(Florence)，昵称Flo，Florrie，Floy。 
Florenda.[女子名] 弗洛伦达。Florence的变体。 
Florette弗洛雷特；源自法语，含义“花”( flowcr)，女子名。 
Florey [英格兰人姓氏] 弗洛里。Fleury的变体。 
Florrie [女子名] 弗洛莉。Flora，Florence等的昵称。 
Flory [英格兰人姓氏] 弗洛里。Fleury的变体。 
Flossie [英格兰人姓氏] 弗洛里。Fleury的变体。 
Floud [英格兰人、威尔士人、爱尔兰人姓氏] 弗勒德。Flood的变体。 
Flower 1.[女子名] [英格兰人姓氏] 弗劳尔。来源于中世纪英语，含义是“花”(flower，blossom) 2.[英格兰人姓氏] 弗劳尔。职业名称，磨坊主，来源于中世纪英语，含义是“面粉”(flour) 3.[英格兰人姓氏] 弗劳尔。职业名称，制箭者，来源于中世纪英语，含义是“箭”(arrow)+er 4.[威尔士人姓氏] 弗劳尔。威尔士人名的英语形式。 
Flowers[英格兰人姓氏] 弗劳尔斯。取自父名，来源于Flower↑1，含义是“弗劳尔之子”(son of Flower) 
Flowitt弗罗伊特：Flewiltt的异体，英格兰人姓氏。 
Floy [女子名] 弗洛伊。Florence的昵称。 
Floyd [男子名] [威尔士人姓氏] 弗洛伊德。Lloyd的变体。 
Floyde[男子名] [威尔士人姓氏] 弗洛伊德。Lloyd的变体。 
Floyed[男子名] [威尔士人姓氏] 弗洛伊德。Lloyd的变体。 
Fluck弗拉克：Flook的异体，英格兰人姓氏。 
Flucker弗拉克：Flookhart的异体，苏格兰人姓氏， 
Fludd [英格兰人、威尔士人、爱尔兰人姓氏] 弗勒德。Flood的变体。 
Flury [英格兰人姓氏] 弗拉里。Fleury的变体。 
Flux [英格兰人姓氏] 弗拉克斯。取自父名，来源于Flook，含义是“弗卢克之子”(son of Flook)。 
Flynn [爱尔兰姓氏] 弗林。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“红的，红润的”(red，ruddy)。 
Foakes [英格兰人姓氏] 福克斯。Foulkes的变体。 
Foard [英格兰人姓氏] 福尔德。Ford的变体。 
Foddy福迪：Foody的异体，爱尔兰人姓氏。 
Fogarty [爱尔兰姓氏] 福格蒂。盖尔语人名的英语形式，含义是“流放的，被取缔的”(banished，outlawed)。 
Fogaty [爱尔兰姓氏] 福格蒂。Fogarty的变体 
Fogerty [爱尔兰姓氏] 福格蒂。Fogarty的变体。 
Fogg.[英格兰人姓氏] 福格。来源于中世纪英语，含义是“割晒干草之后留下再生长的草，浸水草地上的草”(grass left to grow after the hay has been cut，grass in a water meadow)。 
Foggarty幅格蒂：Fogarty的变体，爱尔兰人姓氏。 
Foggin [英格兰人姓氏] 福金。可能来源于中世纪英语教名，一些诺曼底和斯堪的纳维亚人名的昵称，第一个成分含义是“民族”(people)。 
Foggon福根；Foggin的异体，英格兰人姓氏。 
Foister福伊斯特：Forster的异体，英格兰人姓氏。 
Foizey福伊齐：Vaisey的异体，英格兰人姓氏。 
Fokes福克斯：Foulkes的异体，英格兰人姓氏。 
Folan.[爱尔兰姓氏] 福兰。Foley的昵称。 
Fold福尔德：地貌名称，或职业名称源自中世纪英语，含义“围栏”(pen．enclosure) 英格兰人姓氏。 
Folder福尔德：Fold的异体，英格兰人姓氏。 
Foldes [英格兰人姓氏] 福尔兹。Fold的变体。 
Folds[英格兰人姓氏] 福尔兹。Fold的变体。 
Foley 1.[爱尔兰姓] 福利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“海盗，抢劫者”(pirate，marauder) 2.[爱尔兰姓氏] 福利。盖尔语姓氏的英语形式，因为其发音与英语的foal近似。 
Folger[英格兰人姓氏] 福尔杰。Fulcher的变体。 
Foljambe[英格兰人姓氏] 福尔贾姆。绰号，腿残疾者，来源于古法语，含义是“可笑的，无用的+腿”(foolish，useless+leg)。 
Folk [英格兰人姓氏] 福克。Foulkes的变体。 
Folkard [英格兰人姓氏] 福卡德。来源于中世纪英语教名+日耳曼语，含义是“民族+勇敢的，坚强的”(people+hardy，brave，strong)。 
Folkart福卡特：Folkard的变体，英格兰人姓氏。 
Folke [英格兰人姓氏] 福克。Foulkes的变体。 
Folker [英格兰人姓氏] 福克。Foulkes的变体。 
Folkerts福克茨：取自父名，源自Folkard，含义“福卡德之子”（son of Folkard）．英格兰人姓氏。 
Folkas[英格兰人姓氏] 福克斯。Foulkes的变体。 
Folks[英格兰人姓氏] 福克斯。Foulkes的变体。 
Folkson福克森：取自父名，来源于Folk，含义“福克之子”(son of Folk)英格兰人姓氏。 
Foll [英格兰人姓氏] 福尔。绰号，愚笨者，来源于古法语，含义是“糊涂的，愚笨的”(mad，stupid)。 
Follet.[英格兰人姓氏] 福利斯。Follows的变体 
Fallett.[英格兰人姓氏] 福利斯。Follows的变体。 
Follis [英格兰人姓氏] 福利斯。Follows的变体。 
Follit.[英格兰人姓氏] 福利斯。Follows的变体。 
Follitt [英格兰人姓氏] 福利斯。Follows的变体。 
Follows福洛斯：可能是Fallows或Fellows的异体，[英格兰人姓氏]。 
Fonnell方内尔：Fennell的异体，英格兰人姓氏。 
Foody富迪：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“轻率”（haste），爱尔兰人姓氏。 
Fooks [英格兰人姓氏] 富克斯。Foulkes的变体。 
Fooks [英格兰人姓氏] 富克斯。Foulkes的变体。 
Foord富尔德：Ford的异体，英格兰人姓氏。 
Foorish富尔里什：Fourish的异体，英格兰人姓氏。 
Foot[英格兰人姓氏] 富特。绰号，脚异常者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“脚”(foot)。 
Foote[英格兰人姓氏] 富特。Foot的变体。 
Footitt富蒂特：Foot的昵称，英格兰人姓氏 
Foran [爱尔兰姓氏] 福伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“寒冷的”(cold)。 
Forber福伯：Frobisher的异体，英格兰人姓氏。 
Forbes 1.[英格兰人姓氏] 福布斯。住所名称，来源于盖尔语，含义是“田地，地区”(field，district)+地点后缀ais 2.[爱尔兰姓氏] 福布斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于凯尔特语人名，含义是“人+繁荣”(man+prosperity)。 
Ford福德(福特)1.[英格兰人姓氏]。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“津渡”(ford) 2.[爱尔兰姓氏] 福德(福特)。一些盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“寒冷的”(cold) 
Forde英格兰人、爱尔兰人姓氏] 福德。Ford的变体。 
Forder[英格兰人姓氏] 福德。Ford↑1的变体 
Fordham.[英格兰人姓氏] 福德姆。住所名称，来源于古英语，含义是“津渡+宅地”(ford+homestead)。 
Fordyce[苏格兰人姓氏] 福代斯。住所名称，来源于盖尔语，含义是“田地+南”(field+south)。 
Foreman.[英格兰人姓氏] 福尔曼。Forman的变体。 
Forest [英格兰人姓氏] 福里斯特。Forrest的变体。 
Forester[英格兰人姓氏] 福里斯特。Forrest的变体。 
Forgan1.[苏格兰人姓氏] 福根。住所名称，来源于古英语，含义是“猪+场”(pig+ground) 2.[爱尔兰姓氏] 福根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“海+光明的”(sea+bright) 
Forge福奇；地貌名称，锻炉，源自中世纪英浯及古法语，含义“作坊”(workshop)，英格兰人姓氏。 
Forgrave福格雷夫；Fairgrieve的异体，苏格兰人姓氏。 
Forgrieve福格里夫：Fairgrieve的异体，苏格兰人姓氏。 
Forker [苏格兰人姓氏] 福克。Farquhar的变体。 
Forlong福朗：Furloag的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Forman 1.[英格兰人姓氏] 福曼。职业名称，养猪人，来源于中世纪英语、古英语，含义是“猪+人”(hog，pig+man) 2.[英格兰人姓氏] 福曼。身份名称，领导人或发言人，来源于古英语，含义是“在…前+人”(before，in front+man)。 
Formby [英格兰人姓氏] 福姆比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“古老+农场，居留地”(old+farm，settlement)。 
Forrest [英格兰人姓氏] 福里斯特。地貌名称，或职业名称，来源于中世纪英语，含义是“依法专供国王及其贵族狩猎用的大片森林地”(large areas of woodland reserved by law for the purposes of hunting by the kind and his nobles)。 
Forrester 福里斯特。Forrest的变体，[英格兰人姓氏]。 
Forrestier福里斯蒂尔：Forrest的变体，[英格兰人姓氏]。 
Farrestor福里斯托：Forrest的变体，[英格兰人姓氏]。 
ForAdick福斯迪克：Fosdyke的变体，英格兰人姓氏。 
ForSdike[英格兰人姓氏] 福斯代克。Fosdyke的变体。 
Forsdyke[英格兰人姓氏] 福斯代克。Fosdyke的变体。 
Forshaw.[英格兰人姓氏] 福肖。住所名称，含义是“四棵栎树林”(Four Lak Wood)。 
Forster 1.[英格兰人姓氏] 福斯特。Forrest的变体 2.[英格兰人姓氏] 福斯特。职业名称，木工，来源于古法语，含义是“木头”(block of wood)+er。 
Forsyth [苏格兰人姓氏] 福赛思。盖尔语人名的英语形式，含义是“人+和平”(man+peace)。 
Forsythe [苏格兰人姓氏] 福赛思。Forsyth的变体。 
Fort1.[英格兰人姓氏] 福特。绰号，来源于古法语，含义是“坚强的，勇敢的”(strong，brave)；2.[英格兰人姓氏] 福特。地貌名称，或职业名称，来源于古法语，含义是“堡垒”(fortress，stronghold)。 
Forte[英格兰人姓氏] 福特。Fort的变体。 
Fortescue[英格兰人姓氏] 福蒂斯丘。绰号，英勇战士，来源于古法语，含义是“坚持的，勇敢的+盾”(strong，brave+shield)。 
Fortesquieu福蒂斯丘；Fortescue的异体，英格兰人姓氏。 
Forth [英格兰人姓氏] 福思。Ford的变体。 
Fortnam福特纳姆：Fortnurn异体，英格兰人姓氏。 
Fortrum福特纳姆：绰号，四肢发达头脑简单的人，源自古法语，含义“强壮的+驴”(strong+donkey)，英格兰人姓氏。 
Fortune1.[英格兰人姓氏] 福琼。绰号，赌徒，来源于中世纪英语、古法语，含义是“运气”(chance，luck) 2.[苏格兰人姓氏] 福琼。住所名称，来源于古英语，含义是“猪+圈用地，居留地”(hog，pig+enclosure，settlement)。 
Forward[英格兰人姓氏] 福沃德。职业名称，养猪人，来源于古英语，含义是“猪+管理人”(hog，pig+guardian)。 
Forwood.[英格兰人姓氏] 福伍德。Forward的变体。 
Fosdyke福斯代克：住所名称，源自古英语，含义“脚+沟，坝”(foot+dilch，dyke)，英格兰人姓氏。 
Foskett [英格兰人姓氏] 福斯克特。住所名称，来源于古英语，含义是“狐狸+躲藏处，穴”(fox+shelter，burrow)。 
Foskew福斯丘：Fortescue的异体，英格兰人姓氏 
Foss [英格兰人姓氏] 福斯。Fosse的变体 
Fosse [英格兰人姓氏] 福斯。住所名称，来源于古英语，含义是“沟”(ditch)。 
Fosset福赛特：Fawcctt；的异体，英格兰人姓氏。 
Fossit福西特：Fawcctt的异体，英格兰人姓氏。 
Fossitt福西特：Fawcctt的异体，英格兰人姓氏。 
Foster1.[英格兰人姓氏] 福斯特。Forster的简体 2.[英格兰人姓氏] 福斯特。绰号，来源于中世纪英语，含义是“养父或养母”(foster parent)。 
Fothergill[英格兰人姓氏] 福瑟吉尔。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“饲料+峡谷”(fodder，forage+steep valley，ravine) 
Fotheringham福瑟林厄姆：住所名称，来源于古英语，含义“牧场+岛，低地”（grazing+island，low．lying Iancl)，苏格兰人姓氏 
Foudy富迪：Foody的异体，爱尔兰人姓氏。 
Foukx福克斯：Foulkes的异体，英格兰人姓氏 
Fould福尔德：Fold的异体，英格兰人姓氏。 
Fouldes[英格兰人姓氏] 福尔兹。Fold的变体。 
Foulds[英格兰人姓氏] 福尔兹。Fold的变体 
Foullerton福勒顿：Fullerton的变体，苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Foulger [英格兰人姓氏] 福尔杰。Fulcher的变体。 
Foulkes [英格兰人姓氏] 福克斯。来源于诺曼底教名，日耳曼语人名的简写，第一个成分含义是“民族”(people)。 
Foulser福尔瑟：Fuicher的异体．英格兰人姓氏。 
Fourish福里什：盖尔语姓氏的英语形式．来源于人名，含义“寒冷的“(cold)，爱尔兰人姓氏。 
Foux[英格兰人姓氏] 福克斯。Foulkes的变体。 
Folwell福韦尔：Fowle的异体，英格兰人姓氏。 
Fowell [英格兰人姓氏] 福韦尔斯。取自父名，来源于Fowell，含义是“福韦尔之子”(son of Fowell)。 
Fowkes[英格兰人姓氏] 福克斯。Foulkes的变体。 
Fowlds福尔兹：Fold的异体，英格兰人姓氏。 
Fowle [英格兰人姓氏] 福尔。绰号，来源于古英语人名，含义是“鸟”(bird)。 
Folwer福勒：职业名称，捉鸟人．源自中世纪英语及古英语，含义“鸟”(bird）＋er，英格兰人姓氏。 
Fowles [英格兰人姓氏] 福尔斯。取自父名，来源于Fowle，含义是“福尔之子”(son of Fowle)。 
Fowls [英格兰人姓氏] 福尔斯。取自父名，来源于Fowle，含义是“福尔之子”(son of Fowle) 
Fox 1.[英格兰人姓氏] 福克斯。绰号，来源于中世纪英语、古英语，含义是“狐狸”(fox) 2.[爱尔兰姓氏] 福克斯。盖尔语姓氏的英译，含义是“狐狸之子”(son of the fox)。 
Foxall福克萨尔：住所名称，源自古英语．含义“抓狸十穴．隐匿处”(fox十hollow，rccoss)，英格兰人姓氏 
Foxe [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 福克斯。Fox的变体。 
Foxen[英格兰人姓氏] 福克森。取自父名，来源于Foulkes，含义是“福克斯之子”(son of Foulkes)。 
Foxley [英格兰人姓氏] 福克斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“狐狸+树林，开垦地”(fox+wood，clearing)。 
Foxon福克森。取自父名，来源于Foulkes，含义是“福克斯之子”(son of Foulkes)。 
Foxton福克斯顿：住所名称，源自古英语，含义“狐狸+圈用地，居留地”( fox+enclosure，settlenent)英格兰人姓氏。 
Foxwell [英格兰人姓氏] 福克斯韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“狐狸+泉，溪流”(fox+spring，stream)。 
Foy[爱尔兰姓氏] 福伊。Fahy，Fee的变体。 
Foyel福伊尔：地貌名称，源自古法语，含义”坑”( pit)，英格兰人，爱尔兰人姓氏。 
Foyster福伊斯特：Foreter的异体，英格兰人姓氏。 
Fozard福扎德：Fozzard的异体，英格兰人姓氏。 
Fozzard福扎德：语源不详，英格兰人姓氏。 
Frain [英格兰人姓氏] 费雷恩。地貌名称，来源于古法语，含义是“梣”(ash)。 
Fraine弗雷恩：Frain的异体．英格兰人姓氏。 
Frame[苏格兰人姓氏] 弗雷姆。语源不详。 
Frampton [英格兰人姓氏] 弗兰普顿。住所名称，来源于不列颠词汇，含义是“美丽的，活泼的”(fair，brisk)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Fran[女子名] 弗兰。Frances的昵称。 
Francene弗朗辛：Frances的呢称，女子名。 
Frances 1.弗朗西斯/弗朗西丝。Francis的变体，昵称Fanny，Francene，Francie，Francine，Frank [英格兰人姓氏]；2.弗朗西斯/弗朗西丝。Francis的阴性 昵称Fanny，Francene，Francie，Francine，Frank[女子名]。 
Francesca[女子名] 弗朗塞斯卡。Frances的意大利语变体。 
Francey.[苏格兰人姓氏] 弗朗西。Francis的变体。 
Francie 1.[苏格兰人姓氏] 弗朗西。Francis的变体；2.[男子名] 弗朗西。Francis的昵称 3.[女子名] 弗朗西。Frances的昵称。 
Francies弗朗西斯：Francis的异体，英格兰人姓氏。 
Francine.[女子名] 弗朗辛。Frances的昵称。 
Francis弗朗西斯。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“法国人”(Frenchman) 昵称Francie，Fran，Frankie[男子名] [英格兰人姓氏]。 
Francke [英格兰人姓氏] 弗兰克。Frank的变体。 
Francklin富兰克林；Franklin的异体，英格兰人姓氏。 
Frankcklyn富兰克林：Franklin的异体，英格兰人姓氏。 
Francom弗兰科拇：Francombe的异体，英格兰人姓氏。 
Francombe弗兰科姆：身份名称，自由民，源自盎桔鲁诺曼底法语，含义“自由的十人”(free+ man)，英格兰人姓氏。 
Frane弗雷恩：Frain的异体，英格兰人姓氏。 
Franey [英格兰人姓氏] 弗雷尼。Frain的集合体。 
Frank1.[女子名] 弗兰克。来源于诺曼底教名，原是种族名称Frank，古罗马时代定居在莱茵河流域的日耳曼人；2.[英格兰人姓氏] 弗兰克。绰号，来源于中世纪英语及古法语，含义是“大方的，慷慨的”(liberal，generous)；3.[男子名] 弗兰克。Francis的昵称。 
Frankcom弗兰科姆：Franoombe的异体，英格兰人姓氏。 
Frankcomba弗兰科姆：Franoombe的异体，英格兰人姓氏。 
Frankham弗兰克姆：Franoombe的异体，英格兰人姓氏。 
Frankie弗兰幕：Francis的昵称，男子名。 
Frankland[英格兰人姓氏] 弗兰克兰。身份名称，拥有土地而无须提供租役者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“免税的”(free)+中世纪英语，含义是“土地”(land)。 
Franklen弗兰克伦：Franklin的异体，英格兰人姓氏 
Franklin.[男子名] [英格兰人姓氏] 富兰克林。身份名称，自由民，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“自由的”(free)+日耳曼语后缀ling。 
Frankling[英格兰人姓氏] 富兰克林。Franklin的变体。 
Franklyn[英格兰人姓氏] 富兰克林。Franklin的变体。 
Frankom弗兰科姆：Francombe的变体，英格兰人姓氏。 
Fraser[苏格兰人姓氏] 弗雷泽。语源不详 
Frawley.[爱尔兰姓氏] 弗劳利。Farrel的变体。 
Frayne弗雷恩：Frain的异体，英格兰人姓氏。 
Frazer.[苏格兰人姓氏] 弗雷泽。Fraser的变体。 
Frazier [美国人姓氏] 弗雷泽。Fraser的变体 
Freak [英格兰人、苏格兰人、威尔士人姓氏] 弗里克。Firth的变体。 
Freake[英格兰人、苏格兰人、威尔士人姓氏] 弗里克。Firth的变体。 
Freaker[英格兰人、苏格兰人、威尔士人姓氏] 弗里克。Firth的变体。 
Frean弗林：FIain的异体，英格兰人姓氏。 
Frear [英格兰人姓氏] 弗里尔。Freer的变体 
Frears[英格兰人姓氏] 弗里尔斯。取自父名，来源于Frear，含义是“弗里尔之子”(son of Frear)。 
Frearson 弗里尔森：取自父名，来源于Frear，含义是“弗里尔之子”(son of Frear)。 
Freathy弗里西：可能是Fndav的变体，康沃尔人姓氏。 
Fred1.[男子名] 弗雷德。Frederic，Frederick的昵称 2.[女子名] 弗雷德。Frederica的昵称 
Freda弗丽达：Frederic，Frederick，Winifred等的昵称，女子名。 
Freddie 1.[男子名] 弗雷迪。Frederic，Frederick等的昵称；2.[女子名] 弗雷迪。 Frederica的昵称 
Freddy 1.[男子名] 弗雷迪。 Frederic，Frederick等的昵称；2.[女子名] 弗雷迪。 Frederica的昵称 
Frederic.[男子名] 弗雷德里克。Frederick的变体。 
Frederica[女子名]弗雷德丽卡。Frederick的阴性 昵称Fred，Freda，Freddie，Freddy。 
Frederick [男子名] [英格兰人姓氏] 弗雷德里克。来源于日耳曼语人名，含义是“和平+权力”(peace+power) 昵称Fred，Freddie，Freddy。 
Fredericks [英格兰人姓氏] 弗雷德里克斯。取自父名，来源于Frederick，含义是“弗雷德里克之子”(son of Frederick)。 
Free [英格兰人姓氏] 弗里。绰号，或身份名称，来源于古英语，含义是“自由的”(free)，即不是农奴。 
Freear弗里尔：Freer的异体，英格兰人姓氏 
Freebrn弗里伯恩：Freebom的异体，英格兰人姓氏。 
Freeborne弗里伯恩：Freebom的异体，英格兰人姓氏。 
Freebody [英格兰人姓氏] 弗里博迪。Free的变体。 
Freeborn[英格兰人姓氏] 弗里伯恩。身份名称，生来就是自由民，来源于古英语，含义是“自由的+诞生”(free+born)。 
Freeborne弗里伯恩；Freebom的异体，英格兰人姓氏。 
Freeburn弗里伯恩：Freebom的异体，英格兰人姓氏。 
Freed [英格兰人、苏格兰人、威尔士人姓氏] 弗里德。Firth的变体。 
Freeder[英格兰人、苏格兰人、威尔士人姓氏] 弗里德。Firth的变体。 
Freedman[英格兰人姓氏] 弗里德曼。身份名称，封建制度下被解放的农奴。 
Freegard弗里格尔德：可能源自日耳曼语人名，含义“和平+矛”(pcace+ spcar)，英格兰人姓氏。 
Freeguard弗里格尔德：Frccgard的异体，英格兰人姓氏。 
Freeland英格兰人姓氏] 弗里兰。身份名称，拥有土地而无须提供租役者，来源于古英语，含义是“免税的+土地”(free+land)。 
Freeman [英格兰人姓氏] 弗里曼。Free的变体。 
Freemantle [英格兰人姓氏] 弗里曼特尔。Fremantle的变体。 
Freen弗里恩：Frain的变体，英格兰人姓氏。 
Freeney [英格兰人姓氏] 弗里尼。Frain的集合体。 
Freer[英格兰人姓氏] 弗里尔。绰号，虔诚的人或受雇于修道院者，来源于中世纪英语及古法语，含义是“男修士，僧侣”(friar，monk)。 
Freestone 弗里斯通：源自古英语人名，含义“自由的，高贵的，慷慨的+石头”（free，noble，generous十stone），英格兰人姓氏。 
Freeth [英格兰人、苏格兰人、威尔士人姓氏] 弗里思。Firth的变体。 
Freethy.[康沃尔人姓氏] 弗里西。Freathy的变体。 
Freeville弗里维尔：Frcville的异体，英格兰人姓氏。 
Freke.[英格兰人、苏格兰人、威尔士人姓氏] 弗里克。Firth的变体。 
Fremantle.[英格兰人姓氏] 弗里曼特尔。住所名称，来源于古法语，含义是“寒冷的+外套”(cold+cloak，coat)。 
French.[英格兰人姓氏] 弗伦奇。种族名称，法国人，来源于中世纪英语 法语。 
Frend [英格兰人姓氏] 弗伦德。Friend的变体。 
Frency弗里尼：Frain的集台体，英格兰人姓氏。 
Frere [英格兰人姓氏] 弗里尔。Freer的变体。 
Freshwater[英格兰人姓氏] 弗雷什沃特。地貌名称，淡水源，来源于中世纪英语，含义是“新鲜的，无咸味的+水”(fresh，not salty+water)。 
Frethey弗里西：Freathy的异体，康沃尔人姓氏。 
Fretwell[英格兰人姓氏] 弗雷特韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“预兆+泉，溪流”(augury+spring，stream)。 
Freville弗里维尔：住所名称，源自日耳曼语人名．含义“弗里斯兰人”（Frisian）+古法语，含义“居留地”（settlemenl），英格兰人姓氏。 
Frew.[苏格兰人姓氏] 弗鲁。住所名称，来源于不列颠词汇成分，含义是“水流，溪流”(current，stream)。 
Frewen弗里温：Frewin的异体，英格兰人姓氏。 
Frewin [英格兰人姓氏] 弗里温。来源于中世纪英语人名+古英语，含义是“自由的，高贵的，慷慨的+朋友”(free，noble，generous+friend)。 
Frewing[英格兰人姓氏] 弗里温。Frewin的变体。 
Frey[英格兰人姓氏] 弗雷。Free的变体。 
Freyne弗雷恩：Frain的异体，英格兰人姓氏。 
Friar [英格兰人姓氏] 弗赖尔。Freer的变体。 
Fricker [英格兰人姓氏] 弗里克。可能是职业名称，传令官或传布公告者，来源于古英语 
Friday 1.[英格兰人姓氏] 弗赖迪。可能是德意志或犹太人人名的英译 2.星期五。 
Fridaye弗赖迪：Friday的异体，英格兰人姓氏。 
Frieda [女子名] 弗丽达。来源于日耳曼语，含义是“和平”(peace) 昵称Freda。 
Friel[爱尔兰姓氏] 弗里尔。来源于盖尔语姓氏；原是人名，含义是“人+勇敢”(man+valour)。 
Frend 1.[英格兰人姓氏] Friend的变体 2.Friend [英格兰人姓氏] 绰号，来源于中世纪英语，含义是“朋友”(friend)。 
Frier弗赖尔：Freer的异体，英格兰人姓氏。 
Frierson [英格兰人姓氏] 弗赖尔森。取自父名，来源于Frier,含义是“弗赖尔之子”(son of Frier)。 
Frift弗里夫特：Firih的异体，英格兰人姓氏。 
Frisby [英格兰人姓氏] 弗里斯比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“弗里斯兰人+农场，居留地”(Frisian+farm，settlement)。 
Frith[英格兰人姓氏] 弗里思。Firth的变体。 
Fritz[男子名] 弗里茨。Frederick的昵称。 
Frizzell 1.[英格兰人姓氏] 弗里泽尔。绰号，服装华丽者，来源于古法语，含义是“装饰，饰带，缨，穗”(decoration，ribbon，tassel，fringe)；2.[英格兰人姓氏] 弗里泽尔。姓氏Fras-er的苏格兰盖尔语形式的英语形式。 
Frobisher弗罗比舍：[英格兰人姓氏] 职业名称，金属磨光者，来源于古法语，含义是“打磨，磨光”(to burnish，furbish) 
Frodsham弗罗德萨姆：住所名称，源自古英语，含义“人名Frod+宅地”(pcrsonalnam Frod+homestead)，英格兰人姓氏。 
Frodson弗罗德森：Frodsham的异体，英格兰人姓氏。 
Froggatt弗罗格特：住所名称，源自古英语，含义“蛙+蔽身之处．农舍”(frog+shelrer，oottage)，英格兰人姓氏。 
Frogget弗罗格特：Froggatt的异体，英格兰人姓氏。 
Frome弗罗姆：Froome的异体，英格兰人姓氏 
Fulton [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 富尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“鸟＋圈用地，居留地”(bird＋enclosure，settlement) 
Frood [英格兰人姓氏] 弗鲁德。Froud的变体。 
Froom [英格兰人姓氏] 弗鲁姆。Froome的变体。 
Froome [英格兰人姓氏] 弗鲁姆。住所名称，来源于河流名，威尔士语的同源词，含义是“美好的，敏捷的”(fair，fine，frisk) 
Frosdiok弗罗斯迪克： Fosdykc的异体，英格兰人姓氏。 
Frost [英格兰人姓氏] 弗罗斯特。绰号，冷漠的人或白头发或白胡子者，来源于古英语，含义是“霜”(frost)。 
Froud [英格兰人姓氏] 弗鲁德。来源于古英语人名，含义是“智慧的，谨慎的”(wise，prudent)。 
Froude [苏格兰人姓氏] 弗鲁德。Froud的变体 
Frowd [英格兰人姓氏] 弗鲁德。Froud的变体。 
Frowde [英格兰人姓氏] 弗鲁德。Froud的变体。 
Frowen [英格兰人姓氏] 弗罗温。Frewin的变体 
Frowing [英格兰人姓氏] 弗罗温。Frewin的变体。 
Frude[苏格兰人姓氏] 弗鲁德。Froud的变体。 
Fruen弗鲁恩：Frewin的变体，英格兰人姓氏。 
Fruin [英格兰人姓氏] 弗鲁温。Frewin的变体。 
Fry 1.[英格兰人姓氏] 弗赖伊。Free的变体 2.[英格兰人姓氏] 弗赖伊。绰号，来源于中世纪英语，含义是“矮小人，儿童，幼仔”(small person，child，offspring)。 
Fryd 弗里德：Firth的异体，英格兰人、威尔士人姓氏。 
Frye [英格兰人姓氏] 弗赖伊。Fry的变体。 
Fryer [英格兰人姓氏] 弗赖尔。Freer的变体。 
Fuche富奇：Fulcher的呢称，英格兰人姓氏。 
Fucher富御：Fulcher的异体，英格兰人姓氏。 
Fudge富奇：Fulcher的呢称，英格兰人姓氏。 
Fuggle法格尔。Fowle的异体，英格兰人姓氏。 
Fuggles法格尔斯：取自父名，源自Fuggle，含义“法格尔之子”(son of Fuggje)，英格兰人姓氏。 
Fugler [英格兰人姓氏] 富格勒。Fowler的变体 
Fulcher[英格兰人姓氏] 富尔彻。来源于日耳曼语人名，含义是“民族＋军队”(people＋army)。 
Fulford[英格兰人姓氏]富尔福德：住所名称，来源于古英语，含义是“脏的，泥泞的＋津渡”(dirty，muddy＋ford) 
Fulger富尔杰：Fulchr 的异体，英格兰人姓氏。 
Fulk[男子名] [英格兰人姓氏] 富尔克。Foulkes的变体。 
Fulke[英格兰人姓氏]富尔克：Foulkes的变体。 
Fulker[英格兰人姓氏]富尔克：Fulcher的变体。 
Fulkes富尔克斯：Foulkes的异体，英格兰人姓氏。 
Fulks富尔克斯：Foulkes的异体，英格兰人姓氏。 
Fullagar[英格兰人姓氏] 富拉格。Fulcher的变体 
Fullarton富拉顿：[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] Fullerton的变体 
Fullbrook富尔布鲁克：住所名称，源自古英语，含义“脏的，泥泞的+溪流”( dirty，muddv+ stream)，英格兰人姓氏。 
Fulleger富勒杰：Fulcher的异体，英格兰人姓氏。 
Fuller富勒：职业名称，蒸洗，源自古英语，英格兰人姓氏。 
Fullerton [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 富勒顿。住所名称，来源于古英语，含义是“捉鸟人＋圈用地，居留地”(birdcatcher＋enclosure，settlement)。 
Fullwood富尔伍德:住所名称，源自古英语，含义“脏的，泥拧的+树林”（diriy，muddy+wood），英格兰人姓氏。 
Fulsler富尔舍：Fulcher的异体，英格兰人姓氏。 
Fulton [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 富尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“鸟＋圈用地，居留地”(bird＋enclosure，settlement)。 
Fulvia富尔维亚：来源于拉丁语,含义“黄褐色”（tawny）女子名。 
Fulwood富尔伍德：Fullwood的变体，英格兰人姓氏 
Furbank弗班克：Firbank的变体，英格兰人姓氏 
Furber[英格兰人姓氏] 弗伯。Frobisher的变体 
Furey[爱尔兰姓氏] 富里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详 
Furlong[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 弗朗。地貌名称，来源于中世纪英语，一块田的长度＋古英语，含义是“犁沟＋长”(furrow＋long) 
Furlonger[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 弗朗杰。Furlong的变体 
FUrman [英格兰人姓氏] 弗曼。Firmin的变体 
Furnass弗纳斯：Furness的变体，英格兰人姓氏 
Furness [英格兰人姓氏] 弗内斯。地方名称，来源于古诺斯语，含义是“尾部＋岬，地角”(rump＋headland，nose) 
Furnifall弗尼福尔：Furnival的变体，英格兰人姓氏 
Furniss [英格兰人姓氏] 弗尼斯。Furness的变体 
Furnival弗尼瓦尔：住所名称，来源于法国罗马语人名Fumus或拉丁语，含义“窖”（kiln）古法语，含义“河谷”（valley）英格兰人姓氏 
Furnivall [英格兰人姓氏] 弗尼瓦尔。Furnival的变体 
Fursdon[英格兰人姓氏] 弗斯登。住所名称，来源于古英语，含义是“荆豆＋山”(gorse＋hill) 
Fursdonne弗斯登：Fursdon的变体，英格兰人姓氏 
Furse.[英格兰人姓氏] 弗斯。地貌名称，来源于古英语，含义是“荆豆”(gorse) 
Furseman弗斯曼Furse的变体，英格兰人姓氏 
Fury富里：Furse的变体，英格兰人姓氏 
Furze[英格兰人姓氏] 弗斯。Furse的变体 
Furzeman弗斯曼：Furse的变体，英格兰人姓氏 
Furzer弗瑟：Furse的变体，英格兰人姓氏 
Fussell[英格兰人姓氏] 富塞尔。可能是诺曼底职业名称，纺纱者或纺锤制作者，来源于古法语，含义是“纺锤”(spindle) 
Fuster[英格兰人姓氏] 富斯特。Forster的变体 
Fuscher富彻：Fulcher的变体，英格兰人姓氏 
Fyers[英格兰人姓氏] 法尔斯。取自父名，来源于Fair，含义是“费尔之子”(son of Fair) 
Fyfe[苏格兰人姓氏] 法伊夫。地区名称，来源于苏格兰南部从前的一个王国名 
Fyffe[英格兰人姓氏] 法伊夫。Fyfe的变体 
Fyldes法尔兹：Fildes的变体，英格兰人、苏格兰人姓氏 
Fynes[英格兰人姓氏] 法因斯。Fiennes的变体 
Fynn芬恩：Finnr的变体，爱尔兰人、英格兰人姓氏 
Fysh[英格兰人姓氏] 菲什。Fish的变体 
G 
Gabby [男子名] 加比。Gabriel的昵称。 
Gabe [男子名] 盖布。Gabriel的昵称。 
Gable [北方英格兰人姓氏] 盖布尔：可能是住所名称，来源于古诺斯语，含义是“三角墙”(gable)，指三角形的山。 
Gabler 1.[英格兰人姓氏]盖布勒：职业名称，收税者或高利贷者，来源于古法语，含义是“税，收入”(tax，revenue)＋er；2.Gabler [英格兰人姓氏] Gable的变体 
Gabriel [男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 盖布里埃尔：来源于希伯来语人名，含义是“上帝给了我力量”(God has given me strength) 昵称Gabby，Gabe。 
Gabrielle [女子名] 盖布丽埃尔。Gabriel的阴性。 
Gadd [英格兰人姓氏] 加德。职业名称，赶牲口者或绰号，纠缠者来源于中世纪英语，含义是“刺棒，长钉，刺”(goad，spike，sting)。 
Gaddesden加德斯登：住所名称，源自古美语，含义“山羊+河谷”(goat+valley)，英格兰人姓氏。 
Gadesden盖德斯登：Cadesden的异体，英格兰人姓氏。 
GadSby.[英格兰人姓氏] 加德斯比：住所名称，来源于古诺斯语，含义是“刺＋田地，居留地”(sting＋farm，settlement)。 
Gadsden.[英格兰人姓氏] 加德斯登：Gaddesden的变体。 
Gadsdon 加德斯登：Gaddesden的变体，[英格兰人姓氏]。 
Gaffey加菲：Cauphey的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gaffican加菲肯：Gavigan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gaffikin加菲金：Gavigan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gaffney [爱尔兰姓氏] 加夫尼：盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“小牛”(calf)。 
Gagan盖根：Gahan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gage1.[英格兰人姓氏] 盖奇：职业名称，负责检查度量衡的官员，来源于中世纪英语及古法语，含义是“计量”(measure) 2.[英格兰人姓氏] 盖奇。职业名称，放债人或高利贷者，来源于中世纪英语及古法语，含义是“誓约，担保”(pledge，surety against which money was lent)。 
Gager.[英格兰人姓氏] 盖杰：Gage的变体。 
Gahan 1.[爱尔兰姓氏] 盖恩：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“马”(horse) 2.[爱尔兰姓氏] 盖恩：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“风”(wind)。 
Gail 1.[英格兰人姓氏] 盖尔：Gale的变体 2.[女子名] 盖尔：Abigail的昵称 
Gaillard 1.[英格兰人姓氏] 盖拉德：来源于日耳曼语人名，含义是“欢乐的＋勇敢的，坚强的”(gay，joyous＋hardy，brave，strong) 2.[英格兰人姓氏] 盖拉德：绰号，坚强的或狂暴的人，来源于古法语，含义是“快活的”(cheerful＋贬义后缀ard。 
Gain[英格兰人姓氏] 盖恩：绰号，狡猾的或机灵的人，来源于古法语首元音脱落，含义是“机智，欺骗”(ingenuity，trickery)。 
Gaine盖恩：Gail的异体，英格兰人姓氏。 
Gaines.[英格兰人姓氏] 盖恩斯：Gain的变体。 
Gainsborough [英格兰人姓氏] 盖恩斯伯勒：住所名称，来源于古英语，含义是“反对＋堡垒，城镇”(against＋fortress，town) 
Gairdner盖尔德纳：[苏格兰人姓氏] Gardener的变体 
Gaish盖什：Wace的异体，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Gait盖特：Gate的变体，[英格兰人姓氏]。 
Gaite盖特：Gate的变体[英格兰人姓氏]。 
Gaitens[爱尔兰姓氏]盖顿斯：McGettigan的变体 
Gaitar盖特：Gate的变体[英格兰人姓氏]。 
Gaites盖茨：源自父名，来源于Waile，含义“韦特之子”(son of Waite)，英格兰人姓氏。 
Gaitskell [英格兰人姓氏] 盖茨克尔：Gaskell的变体。 
Gaitskill盖茨吉尔：Caakcll的变体，英格兰人姓氏。 
Gaitt盖特：Gate的变体，[英格兰人姓氏] 
Galasby加拉斯比：Gillespie的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Galbraith[苏格兰人姓氏] 加尔布雷思：来源于盖尔语，含义是“陌生人＋布立吞人”(stranger＋Briton)。 
Galbreath[苏格兰人姓氏] 加尔布雷思：Galbraith的变体。 
Gale 1.[女子名] 盖尔：绰号，来源于中世纪英语，含义是“快活的，粗暴的”(jovial，rowdy) 2.[女子名] 盖尔：来源于日耳曼语人名，含义是“快活的”(cheerful)，或“陌生人，异乡人”(stranger，foreigner) 3.[女子名] 盖尔。职业名称，监狱看守,来源于古北方法语，含义是“监狱”(jail) 4.[女子名] 盖尔。来源于古英语，含义是“欢乐的”(gay) 
Galen[男子名] 盖伦：来源于拉丁语，取自古罗马医生Claudius Galen。 
Galer[英格兰人姓氏] 盖勒：Gale↑3的变体。 
Galey[英格兰人、苏格兰人姓氏] 盖利：Galley的变体。 
Galilee加利利：Galley的变体，爱尔兰姓氏。 
Gall.[列颠人姓氏] 高尔：绰号，来源于凯尔特语，含义是“异乡人，陌生人”(foreigner，stranger)。 
Gallacher[爱尔兰姓氏] 加拉赫：Gallagher的变体。 
Gallagher.[爱尔兰姓氏] 加拉赫：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“陌生的，异乡的＋帮助，支持”(strange，foreign＋help，support)。 
Gallaher [爱尔兰姓氏] 加拉赫：Gallagher的变体。 
Gallally加拉利：Galley的变体，英格兰人姓氏。 
Gallant [英格兰人姓氏] 加兰特：来源于古法语，含义是“高兴，快乐”(to be in good humour，enjoy oneself) 
Gallard [英格兰人姓氏] 加勒德：Gaillard的变体。 
Gallatly加勒特利：Golightly的异体，苏格兰人姓氏。 
Golightly1.[英格兰人姓氏] 戈莱特利。绰号，可能指信使，来源于中世纪英语，含义是“走＋轻快地”(to go＋lightly) 2.[苏格兰人姓氏] 戈莱特利。姓氏变体，含义是不详 3.[爱尔兰姓氏] 戈莱特利。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“古爱尔兰酋长的武装随从之子”(son of the gallowglass)。 
Gallear加利尔：Waller的异体，英格兰人姓氏。 
Gallen[爱尔兰姓氏] 高伦：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“公鸡”(cock)。 
Gallery[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 加勒里：Mcllwraith的变体。 
Galletly加勒特利：Golightly的异体，苏格兰人姓氏。 
Galley 1.[英格兰人姓氏] 加利：职业名称，海员，来源于中世纪英语，含义是“船，驳船”(ship，barge) 2.[英格兰人姓氏] 加利：绰号，朝圣者，来源于地名Galilee 的简称 3.[苏格兰人姓氏] 加利：Gall的变体。 
Galliard加利亚德：Gaillard的异体，英格兰人姓氏。 
Gallie[英格兰人、苏格兰人姓氏]加利：Galley的变体。 
Gallier[英格兰人、苏格兰人姓氏]加利尔：Galley的变体。 
Galliford[英格兰人姓氏] 加利福德：Gulliver的变体。 
Galligan[爱尔兰姓氏] 加利根：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“光明的，白的”(bright，white)。 
Galliker加利克：Gallagher的异体，爱尔兰人姓氏。 
Galliver[英格兰人姓氏] 加利弗：Gulliver的变体。 
Gallogher加拉赫：Gallagher的异体，爱尔兰人姓氏 
Gallon加伦：Gale 2的异体，英格兰人姓氏。 
Gallop[英格兰人姓氏] 加洛普：绰号，鲁莽人，来源于现代英语，含义是“跑”(run) 
Galloway[苏格兰人姓氏] 加洛韦：地区名称，来源于盖尔语，含义是“异乡人＋盖尔人”(foreigner＋Gael)。 
Gallup.[英格兰人姓氏] 加洛普：Gallop的变体。 
Gally加利：Galley的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Galsery高尔萨里：Galsworthy的异体，英格兰人姓氏 
Galsworthy[英格兰人姓氏] 高尔斯沃西(高尔斯华绥)。住所名称，来源于古英语，含义是“香杨梅，番樱桃＋坡”(sweet gale，bog myrtle＋slope)。 
Galt 1.[英格兰人姓氏] 高尔特。绰号，野猪，来源于中世纪英语 2.[苏格兰人姓氏] 高尔特：Gall的变体。 
Garbe.[英格兰人姓氏] 加布：Garber的变体 
Galton.[英格兰人姓氏] 高尔顿：住所名称，来源于古英语，含义是“贡品＋圈用地，居留地”(tribute＋enclosure，settlement)，指通过交租而拥有的庄园，不是封建馈赠。 
Galvin[爱尔兰姓氏] 高尔文：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“光明的＋白的”(bright＋white)。 
Gamage[英格兰人姓氏] 加米奇：住所名称，来源于凯尔特语，含义是“弯曲的＋水”(bent，winding＋water)。 
Gamaliel[男子名] 加梅利尔：来源于希伯来语，含义是“主是报偿”(the Lord is recompense)。 
Gaman.[英格兰人姓氏] 盖门：Game的变体 
Gambell[英格兰人姓氏] 甘伯尔：Gamble的变体。 
Gambier [英格兰人姓氏] 甘比尔：绰号，专做护腿的兵器制造者，来源于古法语，含义是“腿”(leg) 
Gamble[英格兰人姓氏] 甘布尔：来源于古诺斯语，含义是“老的”(old)。 
Gambles甘布尔斯：取自父名，来源于Gamble，含义“甘布尔之子”（son．of Gamble）．英格兰人姓氏。 
Gamblin[英格兰人姓氏] 甘布林：Gamble的昵称。 
Gambling[英格兰人姓氏] 甘布林：Gamble的昵称。 
Game [英格兰人姓氏] 盖姆：绰号，欢乐的人，来源于中世纪英语，含义是“娱乐，消遣”(amusement，pastime) 
Gamlane.[英格兰人姓氏] 甘伦：Gamble的昵称。 
Gamlen.[英格兰人姓氏] 甘伦：Gamble的昵称 
Gamlin.[英格兰人姓氏] 甘林：Gamble的昵称 
Gamling.[英格兰人姓氏] 甘林：Gamble的昵称。 
Gammage[英格兰人姓氏] 甘米奇。Gamage的变体。 
Gamman甘曼：Game的异体，英格兰人姓氏。 
Cammell甘默尔：Camble的异体，英格兰人姓氏。 
Gammige[英格兰人姓氏] 甘米奇：Gamage的变体。 
Gammil甘米尔：Gamble的异体，英格兰人姓氏。 
Gammon 1.[英格兰人姓氏] 甘蒙：Game的变体 2.[英格兰人姓氏] 甘蒙：来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“火腿”(ham) 
Gammond甘蒙德：Gammon的异体，英格兰人姓氏 
Gamon[英格兰人姓氏] 盖蒙：Gammon的变体。 
Gandee [英格兰人姓氏] 甘迪：Gandy的变体。 
Gander 1.[英格兰人姓氏] 甘德：职业名称，养鹅人，或绰号，来源于中世纪英语及古英语，含义是“公鹅”(gander，male goose) 2.[英格兰人姓氏] 甘德：职业名称，做手套者，来源于古法语，含义是“手套”(glove)＋er。 
Gandey甘迪：Candy的异体，英格兰人姓氏。 
Gandy[英格兰人姓氏] 甘迪：可能是绰号，爱戴手套者或职业名称，手套制作者来源于古法语，含义是“手套”(glove)。 
Gane[英格兰人姓氏] 盖恩：Gain的变体。 
Gange.[英格兰人姓氏] 甘奇：可能来源于拉丁语，或古诺斯语人名Gangi。 
Gannon[爱尔兰姓氏] 甘农：盖尔语姓氏的英语形式，来源于教名，含义是“白皙的”(white，fair)。 
Ganson甘森：取自父名，来源于Gavin，含义“加文之子”(son of Gavin)英格兰人姓氏。 
Gant.[英格兰人姓氏] 甘特。Gaunt的变体。 
Ganter [英格兰人姓氏] 甘特。职业名称，经营手套者，来源于古法语，含义是“手套”(glove)。 
Gapper加珀：1绰号，经常张着嘴者，源自中世纪英语，含义“张口呆看”（to，gape）；2地貌名称，山口，源自中世纪英语，含义“缺口”(gap)．英格兰人姓氏。 
Gara[爱尔兰姓氏] 加拉：Geary的变体。 
Garard.[英格兰人姓氏] 加拉德：Garrett的变体。 
Garavain加拉文：Garvin的异体，爱尔兰人姓氏。 
Garbe[英格兰人姓氏] 加布：Garber的变体。 
Garber加伯：职业名称，捆麦束者，来源于中世纪英语及古法语，含义是“麦束”(wheatsheaf) [英格兰人姓氏]。 
Garbett [英格兰人姓氏] 加伯特：来源于诺曼底人名＋日耳曼语，含义是“矛＋光明的，著名的”(spear＋bright，famous)。 
Garbutt1.[英格兰人姓氏] 加伯特：来源于日耳曼语人名，含义是“矛＋信使”(spear＋messenger) 2.[英格兰人姓氏] 加伯特：来源于日耳曼语人名，含义是“矛＋勇敢的”(spear＋bold，brave)。 
Gard[英格兰人姓氏] 加德：Guard的变体。 
Garden.[英格兰人姓氏] 加登：Gardener的变体。 
Gardener.加德纳：职业名称，来源于中世纪英语及古北方法语，含义是“菜园，果园”(garden)＋er，通常指经营果园或菜园者[英格兰人姓氏] 
Gardiner [英格兰人姓氏] 加德纳：Gardener的变体。 
Gardinor加德诺：Gardener的异体，英格兰人姓氏。 
Gardner [英格兰人姓氏] 加德纳：Gardener的变体。 
Gareth[男子名] 加雷思：来源于古法语，可能取自威尔士人名Gahariet 昵称Garry，Gary。 
Garey[英格兰人姓氏] 加里：Geary的变体。 
Garfield.[英格兰人姓氏] 加菲尔德：住所名称，来源于古英语，含义是“三角田”(triangular area)。 
Garforth加福思：住所名称，源自古英语，含义“三角地+津渡”(triangular piece of land + ford)，英格兰人姓氏。 
Gargan[爱尔兰姓氏] 加根：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“凶猛的”(fierce)。 
Garland1.[男子名] [英格兰人姓氏] 加兰：职业名称，做花环者，来源于古法语 2.[英格兰人姓氏] 加兰：住所名称，来源于古英语，含义是“三角地＋土地”(triangular piece of land＋land)。 
Garlant加兰特：Garland的变体，英格兰人姓氏。 
Garlic加利克：Garhck的异体，英格兰人姓氏。 
Garlick加利克：1职业名称，种植或销售大蒜者．源自中世纪英语、古法语，含义“矛+韭葱”（spear+ leek），以叶状取名，英格兰人姓氏；2源自古法语人名，含义“矛+娱乐，游戏”（spear+sporl，Play），英格兰人姓氏。 
Garlicke加利克：Garlick的异体，英格兰人姓氏。 
Garman[英格兰人姓氏] 加曼：Gorman的变体。 
Garment[英格兰人姓氏] 加门特：Gorman的变体 
Garnar加纳：Garner的异体，英格兰人姓氏。 
Garner1.[英格兰人姓氏] 加纳：地貌名称，谷仓或职业名称，管理谷仓者来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“谷仓”(granary) 2.[英格兰人姓氏] 加纳：Warner的变体 3.[英格兰人姓氏] 加纳：Gardener的简称。 
Garnet[英格兰人姓氏] 加尼特：Garnett的变体。 
Garnett 1。[英格兰人姓氏] 加尼特：职业名称，石榴种植者或出售者，来源于古法语及拉丁语，含义是“水果，苹果＋充满种子”(fruit，apple＋full of seeds) 2.[英格兰人姓氏] 加尼特：职业名称，制造或安装合叶者，来源于古法语，含义是“合叶”(hinge) 3.[英格兰人姓氏] 加尼特：Garner的昵称 
Garnet加尼特1.[英格兰人姓氏] Garnett的变体 2.Garnett [英格兰人姓氏] 职业名称，石榴种植者或出售者，来源于古法语及拉丁语，含义是“水果，苹果＋充满种子”(fruit，apple＋full of seeds) 3.Garnett [英格兰人姓氏] 职业名称，制造或安装合叶者，来源于古法语，含义是“合叶”(hinge) 4.Garnett [英格兰人姓氏] Garner?的昵称 
Garnham[英格兰人姓氏] 加纳姆：住所名称，来源于古英语，含义是“矛＋宅地”(spear＋homestead) 
Garnier[英格兰人姓氏] 加尼尔：Garner的变体。 
Garnon加农：1绰号，留髭者，源自中世纪英语及古法语，含义“髭”(moustache?)；2 Wamer的昵称，英格兰人姓氏。 
Garnons.[英格兰人姓氏] 加农斯：Garnon的变体。 
Garrad加勒德：Carrett的异体，英格兰人姓氏。 
Garratt [英格兰人姓氏] 加勒特：Garrett的变体。 
Garred加雷德：Garrett的异体，英格兰人姓氏。 
Garretson [英格兰人姓氏] 加勒特森：取自父名，来源于Garrett，含义是“加勒特之子”(son of Garrett)。 
Garrett 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 加勒特。来源于诺曼底人名＋日耳曼语，含义是“矛＋勇敢的，坚强的”(spear＋hardy，brave，strong) 2.[英格兰人姓氏] 加勒特。来源于诺曼底人名＋日耳曼语，含义是“矛＋统治”(spear＋rule) 
Garretts加勒茨：取自父名，来源于Garrett，含义是“加勒特之子”(son of Garrett) [英格兰人姓氏] 
Garrettson加勒特森：取自父名，来源于Garrett，含义是“加勒特之子”(son of Garrett) [英格兰人姓氏]。 
Garrick [男子名] 加里克：来源于日耳曼语，含义是“矛＋坚定的”(spear＋firm)。 
Garrish[英格兰人姓氏] 加里什：Geary的变体。 
Garrison [英格兰人姓氏] 加里森：取自父名，来源于Garrett，含义是“加勒特之子”(son of Garrett)。 
Garrit加里特：Garrett的异体，英格兰人姓氏 
Garrod [英格兰人姓氏] 加罗德：Garrett的变体。 
Garry 1.加里：Geary的变体 2.[男子名] 加里：来源于日耳曼语，含义是“持矛者”(spearbearer) [爱尔兰姓氏]3.[男子名] 加里：Garvey等的昵称。 
Garside.[英格兰人姓氏] 加赛德：住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“圈用地＋山坡”(enclosure＋hill slopes） 
Garson [英格兰人姓氏] 加森：职业名称，年轻仆人，来源于古法语，含义是“少年”(boy，lad)。 
Garstang[英格兰人姓氏] 加斯坦：住所名称，来源于古诺斯语，含义是“三角地＋杆”(triangular piece of land＋pole)。 
Garston.[英格兰人姓氏] 加斯顿：住所名称，来源于古英语，含义是“草地，牧场＋圈用地”(grass，grazing＋enclosure)，或“大＋石头”(large＋stone)。 
Garth1.[男子名] 加思：地貌名称，来源于北方中世纪英语，含义是“围场”(enclosed area，yard)，北方英格兰人姓氏 2.[男子名] 加思：来源于日耳曼语，含义是“矛＋坚定的”(spear＋firm)。 
Garton[英格兰人姓氏] 加顿：住所名称，来源于古诺斯语，含义是“圈用地”(enclosure)＋古英语，含义是“居留地，地方”(settlement，place)。 
Gartside [英格兰人姓氏] 加特赛德。Garside的变体。 
Garvan[爱尔兰姓氏] 加文。Garvin的变体。 
Garvey 1.[爱尔兰姓氏] 加维。盖尔语人名的英语形式，含义是“粗鲁，残酷＋命运”(rough，cruel＋fate，fortune) 2.[男子名] 加维。来源于日耳曼语，含义是“持矛者”(spearbearer)。 
Garvie[苏格兰人姓氏] 加维。Garvey的变体。 
Garvin[爱尔兰姓氏] 加文。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“粗鲁，残酷”(rough，cruel)。 
Garwin [爱尔兰姓氏] 加温。Garvin的变体。 
Garwood.[英格兰人姓氏] 加伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“三角地＋树林”(triangular piece of land＋wood)。 
Gary1.[英格兰人姓氏] 加里。Geary的变体 2.[男子名] 加里。来源于凯尔特语，含义是“猎犬”(hunting dog) 3.[男子名] 加里。Gareth，Garvey等的昵称。 
Gascogne加斯科恩：Gascoigne的异体，英格兰人姓氏。 
Gascoigne.[英格兰人姓氏] 加斯科因。地区名称，来源于古法语。 
Gascon[英格兰人姓氏] 加斯肯。Gascoigne的变体。 
Gascone加斯科恩：Gascoigne的异体，英格兰人姓氏。 
Gascoyne [英格兰人姓氏] 加斯科因。Gascoigne的变体。 
Gaskell 加斯克尔。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“山羊＋蔽身之处”(goat＋shelter) [英格兰人姓氏]。 
Gasken加斯肯：Gascoigne的异体，英格兰人姓氏。 
Gaskens加斯肯斯：取自父名，来源于Gasken，含义“加斯肯之子”(son of Gasken)．英格兰人姓氏。 
Gaskill [英格兰人姓氏] 加斯基尔。Gaskell的变体 
Gaskin.[英格兰人姓氏] 加斯金。Gascoigne的变体。 
Gasking[英格兰人姓氏] 加斯金。Gascoigne的变体。 
Gaspar[男子名] 加斯珀。Jasper的变体。 
Gass[英格兰人姓氏] 加斯。Wace↑1的变体 
Gasson.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 加森。Wace↑1的变体。 
Gastall 加斯特尔：Wastell 1的异体，英格兰人姓氏。 
Gate 1.[英格兰人姓氏] 盖特。地貌名称，来源于北方中世纪英语，含义是“大街”(road，thoroughfare) 2.[英格兰人姓氏] 盖特。地貌名称，Gates的单数 3.[英格兰人姓氏] 盖特。职业名称，牧山羊人或绰号，倔强或有异味者来源于中世纪英语及古英语，含义是“山羊”(goat) 4.[英格兰人姓氏] 盖特。职业名称，看守，来源于古北方法语，含义是“看守”(the watch)。 
Gateacre盖塔克：住所名称，源自古英语，含义“山羊+已耕地”（goat十cuitivatedland），英格兰人姓氏 
Gatehouse盖特豪靳：住所名称，门楼，源自中世纪英语，英格兰人姓氏。 
Gately [爱尔兰姓氏] 盖特利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“从前的＋斗士，英雄”(former＋warrior，hero)。 
Gatenby[英格兰人姓氏] 盖滕比。住所名称，来源于古爱尔兰语人名Gaithan＋古诺斯语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement) 
Galer[英格兰人姓氏] 盖勒。Gale↑3的变体。 
Gates[英格兰人姓氏] 盖茨。地貌名称，来源于古英语，含义是“大门”(gate)，中世纪的大门常为两扇，故用复数形式。 
Gath加思：Carth的异体，英格兰人姓氏。 
Gatsby加茨比：Gadsby的异体，英格兰人姓氏。 
Gattin加延：McGettigan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gattins加廷斯：McGettigan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gatward1.[英格兰人姓氏] 加特沃德。职业名称，看门人，来源于古英语，含义是“大门＋保卫者”(gate＋guardian) 2.[英格兰人姓氏] 加特沃德。职业名称，牧山羊人，来源于古英语，含义是“山羊＋保卫者”(goat＋guardian)。 
Gaul[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 高尔。Gall的变体。 
Gauld[英格兰人姓氏] 高尔德。Galt↑1的变体。 
Gaule [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 高尔。Gall的变体。 
Gault [英格兰人姓氏] 高尔特。Galt↑1的变体。 
Gaunson [英格兰人姓氏] 冈森。取自父名，来源于Gavin，含义是“加文之子”(son of Gavin)。 
Gaunt 1.[英格兰人姓氏] 冈特。地方名称，来源于凯尔特语，含义是不详 2.[英格兰人姓氏] 冈特。绰号，来源于中世纪英语，含义是“瘦的，憔悴的”(thin，wasted，haggard) 3.[英格兰人姓氏] 冈特。职业名称，制作或销售手套者，来源于古法语，含义是“手套”(glove)。 
Gaunter冈特：Gaunt 3的变体，英格兰人姓氏 
Gaut.[英格兰人姓氏] 高特。Galt↑1的变体 
Gaute.[英格兰人姓氏] 高特。Galt↑1的变体。 
Gauvain[英格兰人姓氏] 高文。Gavin的变体。 
Gauvin[英格兰人姓氏] 高文。Gavin的变体。 
Gavecan加维肯：Gavigan的变体，爱尔兰人姓氏。 
Gaven加文：Gavin的异体，英格兰人姓氏。 
Gavigan加维根：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“马”（horse），爱尔兰人姓氏。 
Gavin[男子名] [英格兰人姓氏] 加文。可能来源于古威尔士人名，含义是“鹰＋白的”(hawk＋white)。 
Gaw[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 高。Gall的变体。 
Gawain.[男子名] 加韦恩。来源于威尔士语，含义是“白鹰”(white hawk)。 
Gawen[英格兰人姓氏] 高恩。Gavin的变体。 
Gawenson高恩森：取自父名，源自Gawen，含义“高恩之子”（son of Gawen）英格兰人姓氏。 
Gawley高利：McAulay的变体，英格兰人姓氏。 
Gawn [英格兰人姓氏] 高恩。Gavin的变体 
Gawne[英格兰人姓氏] 高恩。Gavin的变体。 
Gawthorpe高索普：[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古诺斯语，含义是“杜鹃＋圈用地”(cuckoo＋enclosure) 
Gawthrop[英格兰人姓氏] 高思罗普。Gawthorpe的变体。 
Gay盖伊：[女子名] [英格兰人姓氏] 盖伊。绰号，欢乐的人；2[英格兰人姓氏] 盖伊。住所名称，Wade的同源词；3见Kildea，爱尔兰人姓氏。 
Gaye.[英格兰人姓氏] 盖伊。Gay的变体。 
Gaylard盖拉德：Gaillard的异体，英格兰人姓氏。 
Gaillard 1.[英格兰人姓氏] 盖拉德。来源于日耳曼语人名，含义是“欢乐的＋勇敢的，坚强的”(gay，joyous＋hardy，brave，strong) 2.[英格兰人姓氏] 盖拉德。绰号，坚强的或狂暴的人，来源于古法语，含义是“快活的”(cheerful＋贬义后缀ard 
Geddes[苏格兰人姓氏] 格迪斯。住所名称，来源于盖尔语，含义是“山脊”(mountain ridge) 
Gayle[英格兰人姓氏] 盖尔。Gale的变体 
Gayler[英格兰人姓氏] 盖勒。Gale↑3的变体。 
Gaylor[英格兰人姓氏] 盖洛。Gale↑3的变体 
Gaylord[英格兰人姓氏] 盖洛德。Gaillard的变体。 
Gaynor盖纳：1盖尔请姓氏的英语形式，源自人名，含义“白晳的+头”（fair，white+ top，head），爱尔兰人姓氏；2.[威尔士人姓氏] 盖纳。来源于女子名Gaenor。 
Gayter盖特：Gate 1,3的异体，英格兰人姓氏。 
Gaytor盖特：Gare1，3的异体，英格兰人姓氏。 
Gaze盖斯：Wace 1的异体，苏格兰人姓氏。 
Gazeley盖斯利：住所名称，源自古英语人名Goegi十“树林，开垦地”（Wood．clearing），英格兰人姓氏。 
Geach[英格兰人姓氏] 吉奇。绰号，来源于中世纪英语，含义是“笨人”(fool，stupid person)。 
Geake[英格兰人姓氏] 吉克。Geach的变体。 
Geaney吉尼：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义不洋，爱尔兰人姓氏。 
Gear[英格兰人姓氏] 吉尔。Geary↑3的变体 
Geare.[英格兰人姓氏] 吉尔。Geary↑3的变体。 
Gearing吉尔林：取自父名，来源于Geary2．含义“吉尔里之子”（son of Geary），英格兰人姓氏。 
Gearty [爱尔兰姓氏] 吉尔蒂。Geraghty的变体 
Geary 1.[爱尔兰姓氏] 吉尔里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“猎狗，看家狗”(hound，mastiff) 2.[英格兰人姓氏] 吉尔里。来源于日耳曼语人名，含义是“矛”(spear) 3.[英格兰人姓氏] 吉尔里。绰号，来源于中世纪英语，含义是“反复无常的”(fickle，changeable，passionate) 
Geaves吉夫斯：Jeeves的异体，英格兰人姓氏。 
Gebb格布：Jeffrey的昵称，英格兰人姓氏。 
Geddes [苏格兰人姓氏] 格迪斯。住所名称，来源于盖尔语，含义是“山脊”(mountain ridge) 
Geddie [苏格兰人姓氏] 格迪。语源不详。 
Geddis格迪斯：Geedes的异体，苏格兰人姓氏。 
Gedge格奇：绰号，愚笨或放荡的女人，或笨拙或粗鲁的男人，源自中世纪英语，含义不详，英格兰人姓氏。 
Gee[英格兰人姓氏] 吉。语源不详。 
Geer[英格兰人姓氏] 吉尔。Geary↑3的变体。 
Geere[英格兰人姓氏] 吉尔。Geary↑3的变体。 
Geering吉尔林：取自父名，来源于Geary 2，含义“吉尔里之子”（son of Geary），英格兰人姓氏。 
Geeves[英格兰人姓氏] 吉夫斯。Jeeves的变体。 
Gelbert盖尔伯特：Gilbett 1的异体，英格兰人姓氏。 
Geldard[英格兰人姓氏] 格尔达德。Geldart的变体。 
Geldart[英格兰人姓氏] 格尔达特。职业名称，照料阉公牛和阉马者，来源于中世纪英语，含义是“不生育的(动物)＋牧人”（sterile，barren(animal)＋herdsman）。 
Gelder[英格兰人姓氏] 格尔德。Geldart的变体。 
Gell[英格兰人姓氏] 盖尔。Julian的昵称。 
Gellan[苏格兰人姓氏] 格兰。Gilfillan的变体。 
Gelland格兰德：Gilfillan的异体，苏格兰人姓氏。 
Gella [英格兰人姓氏] 盖尔。Julian的昵称。 
Gellibrand.[英格兰人姓氏] 盖利布兰德。Gillibrand的变体。 
Gelling 格林:Lewin的异体，马恩岛人姓氏。 
Gellion盖利恩：Jullian的异体，英格兰人姓氏。 
Gemma吉玛：[女子名] 来源于意大利语，含义是“宝石”(a gem) 
Gemmell[英格兰人姓氏] 格默尔。Gamble的变体。 
Gemmill[英格兰人姓氏] 格米尔。Gamble的变体。 
Gemson杰姆森：取自父名，来源于James，含义“詹姆斯之子”（son of James），英格兰人姓氏。 
Gene 1.[男子名] 吉恩。Eugene的昵称 2.[女子名] 吉恩。Eugenia 的昵称。 
Geneva吉尼瓦：源自威尔士语，含义“白浪，白色妖怪”(white wave，white phan lom)，女子名。 
Genevieve [女子名] 吉纳维夫。来源于凯尔特语，含义是“白皙或美貌的女士”(white or fair lady)。 
Genevra吉纳夫拉：Gencva的异体，女子名。 
Genn 1.[英格兰人姓氏] 盖恩。Jane的变体 2.[康沃尔人姓氏] 盖恩。Juniper 的昵称。 
Genner詹纳：Jenner的异体，英格兰人姓氏。 
Genower吉诺沃：Jenner的异体，英格兰人姓氏。 
Gent[英格兰人姓氏] 金特。Gentle的变体。 
Gentile[英格兰人姓氏] 金泰尔。Gentle的变体。 
Gentle [英格兰人姓氏] 金特尔。绰号，来源于中世纪英语及古法语，含义是“出身名门的，高贵的，有礼貌的”(well born，noble，courteous)。 
Gentry [英格兰人姓氏] 金特里。Gentle的变体。 
Geoff[男子名] 杰夫。Geoffrey的昵称 
Geof [男子名] 杰夫。Geoffrey，Jeffrey等的昵称 
Geoffrey[男子名] [英格兰人姓氏] 杰弗里。Jeffrey的变体 昵称Geoff。 
Geoffreys杰弗里斯：取自父名，来源于Geoffreys，含义“杰弗里之子”(son of Geoffreys)，英格兰人姓氏。 
Geoffroy 杰弗洛伊：Jeffrev的异体，英格兰人姓氏。 
Geoghegan.[爱尔兰姓氏] 盖根。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“骑手”(horseman)。 
Geordie[男子名] 乔迪。来源于希腊语，含义是“土木工或农夫”(earthworker or farmworker)，也用作George的昵称。 
George[男子名] [英格兰人姓氏] 乔治。来源于希腊语人名，含义是“土地，土壤＋耕作”(earth，soil＋to work，till) 昵称Dod，Doddy，Geordie，Georgie，Georgy 
Georgeson乔治森：[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于George，含义是“乔治之子”(son of George) 
Georgia.[女子名] 乔治亚。George的阴性 昵称Georgie。 
Georgiana [女子名] 乔治亚娜。George的阴性。 
Georgie 1.[男子名] 乔吉。George的昵称 2.[女子名] 乔吉。Georgia 的昵称。 
Georgina[女子名] 乔治娜。George的阴性 
Georgy[男子名] 乔吉。George的昵称。 
Gepp.[英格兰人姓氏] 杰普。Jeffrey的昵称。 
Gepson杰普森：取自父名，来源于Gepp，含义“杰普之子”(son of Gepp）英格兰人姓氏。 
Gerald [男子名] [英格兰人姓氏] 杰拉尔德。Garrett↑2的变体 昵称Gerry，Jerry。 
Geraldine.[女子名] 杰拉尔丁。Gerald的阴性。 
Gerard.[男子名] [英格兰人姓氏] 杰拉德。Garrett↑1的变体 昵称Jerry 
Gerda[女子名]格尔达：来源于古诺斯语，含义是“Frey神的妻子之名”(the name of the wife of the god Frey) 
Germain [英格兰人姓氏] 杰曼。German的变体。 
German [男子名] [英格兰人姓氏] 杰曼。种族名称，来源于古法语及拉丁语，含义是“德意志人”(German)。 
Germann [英格兰人姓氏] 杰曼。German的变体。 
Germing杰明：German的异体，英格兰人姓氏。 
Germly杰姆利：Gormley的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gerner杰纳：Gamer的异体，英格兰人姓氏。 
Gernon[英格兰人姓氏] 杰农。Garnon的变体。 
Gerold杰罗尔德：Garrett 2的异体，英格兰人姓氏。 
Gerrad[英格兰人姓氏] 杰勒德。Garrett↑1的变体。 
Gerram[英格兰人姓氏] 杰拉姆。Jerome的变体。 
Gerrard .[英格兰人姓氏] 杰勒德。Garrett↑1的变体。 
Gerred杰雷德：Garrett↑1的变体，英格兰人姓氏 
Gerrett杰勒特：Garrett↑1的变体，英格兰人姓氏 
Gerrey格里：Geary2.3的异体，英格兰人姓氏。 
Geary 1.[爱尔兰姓氏] 吉尔里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“猎狗，看家狗”(hound，mastiff) 2.[英格兰人姓氏] 吉尔里。来源于日耳曼语人名，含义是“矛”(spear) 3.[英格兰人姓氏] 吉尔里。绰号，来源于中世纪英语，含义是“反复无常的”(fickle，changeable，passionate) 
Gerrie格里：Geary 2，3的异体，英格兰人姓氏。 
Gerrish [英格兰人姓氏] 格里什。Geary↑3的变体 
Gerry格里：1Geary2，3的异体，英格兰人姓氏；2.[男子名] 格里。Gerald 的昵称。 
Gert [女子名] 格特。Gertrude的昵称 
Gertie [女子名] 格蒂。Gertrude的昵称 
Gertrude[女子名] 格特鲁德。来源于日耳曼语，含义是“矛＋力量”(spear＋strength)，昵称Gert，Gertie，Gerty，Trudy。 
Gerty [女子名] 格蒂。Gertrude的昵称 
Gervas [男子名] 杰维斯。Jarvis↑1的变体。 
Gervase[男子名] [英格兰人姓氏] 杰维斯。Jarvis↑1的变体。 
Geris.[男子名] [英格兰人姓氏] 杰维斯。Jarvis↑1的变体 
Gething[威尔士人姓氏] 格辛。Gitting的变体。 
Gethings格辛斯：取自父名，来源于Gething，含义“格辛之子”(son of Gething），威尔士人姓氏。 
Gettens格滕斯：取自父名，来源于Gitting，含义是“吉廷之子”(son of Gitting) [威尔士人姓氏]。 
Gettings.[威尔士人姓氏] 格廷斯。取自父名，来源于Gitting，含义是“吉廷之子”(son of Gitting)。 
Gettins[威尔士人姓氏]格廷斯：取自父名，来源于Gitting，含义是“吉廷之子”(son of Gitting)。 
Getty [北爱尔兰人姓氏] 格蒂。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详。 
Gib[男子名] 吉布。Gilbert的昵称。 
Gibb.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 吉布。来源于中世纪昵称Gib，Gilbert的简称。 
Gibben吉本：Gibbon的异体，英格兰人姓氏。 
Gibbon1.[英格兰人姓氏] 吉本。Gibb的昵称 2.[英格兰人姓氏] 吉本。来源于日耳曼语人名，含义是“礼物＋朋友”(git＋friend) 
Gibbens[英格兰人姓氏] 吉本斯。取自父名，来源于Gibben，含义是“吉本之子”(son of Gibben)。 
Gibbes[苏格兰人、英格兰人姓氏] 吉布斯。取自父名，来源于Gibb，含义是“吉布之子”(son of Gibb)。 
Gibbeson吉布森：取自父名，来源于Gibb，含义是“吉布之子”(son of Gibb) [苏格兰人、英格兰人姓氏]。 
Gibbie.[男子名] 吉比。Gilbert的昵称。 
Gibbin吉宾：Gibbon的异体，英格兰人姓氏。 
Gibbings[英格兰人姓氏] 吉宾斯。取自父名，来源于Gibbin，含义是“吉宾之子”(son of Gibbin)。 
Gibbins[英格兰人姓氏] 吉宾斯。取自父名，来源于Gibbin，含义是“吉宾之子”(son of Gibbin)。 
Gibbon 1.[英格兰人姓氏] 吉本。Gibb的昵称 2.[英格兰人姓氏] 吉本。来源于日耳曼语人名，含义是“礼物＋朋友”(git＋friend) 
Gibbons [英格兰人姓氏] 吉本斯。取自父名，来源于Gibbon，含义是“吉本之子”(son of Gibbon)。 
Gibbs吉布斯：[苏格兰人、英格兰人姓氏] 吉布斯。取自父名，来源于Gibb，含义是“吉布之子”(son of Gibb) 
Giblett[苏格兰人、英格兰人姓氏] 吉布勒特。Gibb的昵称。 
Giblin [苏格兰人、英格兰人姓氏] 吉布林。Gibb的昵称。 
Gibling吉布林：Gibb的昵称，[苏格兰人、英格兰人姓氏]。 
Gibney[爱尔兰姓氏] 吉布尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“猎犬”(hound)。 
Gibson[苏格兰人、英格兰人姓氏] 吉布森。取自父名，来源于Gibb，含义是“吉布之子”(son of Gibb)。 
Giddings[英格兰人姓氏] 吉丁斯。住所名称，来源于古英语，含义是“Gydda人”(people of Gydda)。 
Gideon.[男子名] 吉迪恩。来源于希伯来语，含义是“砍伐者”(hewer)。 
Giffard吉法德：1. [英格兰人姓氏] Gebhardt的同源词，来源于日耳曼语人名，含义是“礼物＋勇敢的，坚强的”(gift＋brave，hardy，strong) 2.Giffard [英格兰人姓氏] 绰号，来源于古法语，含义是“面颊鼓起的”(chubbycheeked，bloated) 
Gifford1.[英格兰人姓氏] 吉福德。Giffard↑2的变体 2.[英格兰人姓氏] 吉福德。住所名称，来源于古英语人名Gydda＋“津渡”(ford)。 
Giggle吉格尔：Jekyll的异体，英格兰人姓氏。 
Gil[男子名] 吉尔。Gilbert，Giles的昵称。 
Gilbard.[英格兰人姓氏] 吉尔伯德。Gilbert↑1的变体。 
Gilbart古尔伯特：Gilbert l的异体，英格兰人姓氏 
Gilbeart 吉尔伯特：Gilbert l的异体，英格兰人姓氏。 
Gilbard[英格兰人姓氏] 吉尔伯德。Gilbert↑1的变体。 
Gilbert1.[男子名] [英格兰人姓氏] 吉尔伯特。来源于诺曼底人名＋日耳曼语，含义是“人质，贵族青年＋光明的，著名的”(hostage，noble youth＋bright，famous) 昵称Gil?? 2.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 吉尔伯特。Kilbride的英语形式。 
Gilberta吉尔伯塔：Gilbert的阴住，女子名，昵称Gilbertine。 
Gilbertine吉尔伯蒂恩：Gilberta的昵称，女子名。 
Gilbertson [英格兰人姓氏] 吉尔伯特森。取自父名，来源于Gilbert，含义是“吉尔伯特之子”(son of Gilbert)。 
Gilbey[英格兰人姓氏] 吉尔比。Gilby的变体。 
Gilbird 吉尔伯德：Gilbert的变体，英格兰人姓氏 
Gilbride[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 吉尔布赖特。Kilbride的变体。 
Gilburd吉尔伯德：Gilbert的变体，英格兰人姓氏 
Gilburt吉尔伯特：Gilbert的异体，英格兰人姓氏。 
Gilby 1.[英格兰人姓氏] 吉尔比。住所名称，来源于爱尔兰人名＋盖尔语，含义是“仆人”(servant)＋古诺斯语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement) 2.[英格兰人姓氏] 吉尔比。Gilbert的昵称。 
Gilchrist[英格兰人姓氏] 吉尔克里斯特。来源于盖尔语人名，含义是“基督的仆人”(servant of Christ)。 
Gilcriest吉尔克里斯特：Gilchrist的异体，苏格兰人姓氏。 
Gilda吉尔达：源自凯尔特语，含义“上帝的仆人”(servant of God)，女子名。 
Gildea吉尔迪亚：Kildea的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gilder吉尔德：Gold 1的异体，英格兰人姓氏。 
Gildernew吉尔德纽：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“圣徒们的仆人”（servant of the Saints），爱尔兰人姓氏。 
Gildersleeve.[英格兰人姓氏] 吉尔德斯利夫。绰号，衣着浮华者，来源于中世纪英语及古英语，含义是“金的＋袖子”(golden＋sleeve) 
Gildersleve吉尔德斯利夫：Gildersleve的异体，英格兰人姓氏。 
Gilduff吉尔达夫：盖尔语姓氏的英语形式，含义“黒发马夫之子”（son of the black haired lad），爱尔兰人姓氏。 
Giles 1.[英格兰人姓氏] 贾尔斯。来源于中世纪希腊语人名，含义是“小山羊”(kid，young goat) 2.[爱尔兰姓氏] 贾尔斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“灰色，绿色，蓝色”(grey，green，blue)。 
Gilfedder吉尔费德：Klfeather的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gilfillan苏格兰人姓氏] 吉尔菲兰。来源于盖尔语人名，含义是“(圣)Faolan之仆”（sevsnt of(St)Faolan） 
Gilfilland吉尔菲兰：Gillillan的异体，苏格兰人姓氏。 
Gilfoil吉尔福伊尔：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“（圣）保罗之仆”（ser．vant。of(Si) Paul），爱尔兰人姓氏。 
Gilfoyle吉尔福伊尔：Gilfoil的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gilgryst吉尔格里斯特：Gilehrist的异体，苏格兰人姓氏 
Gilham[英格兰人姓氏] 吉洛姆。William的变体。 
Gilkes 吉尔克斯。取自父名，来源于Gilchrist，含义是“吉尔克里斯特之子”(son of Gilchrist) [苏格兰人姓氏]。 
Gilkison.[苏格兰人姓氏] 吉尔吉森。取自父名，来源于Gilchrist，含义是“吉尔克里斯特之子”(son of Gilchrist)。 
Gilks吉尔克斯。取自父名，来源于Gilchrist，含义是“吉尔克里斯特之子”(son of Gilchrist) n[苏格兰人姓氏] 
Gill1.[英格兰人姓氏] 吉尔。来源于教名Giles，Julian，William的简称 2.[北方英格兰人姓氏] 吉尔。地貌名称，来源于中世纪英语＋古诺斯语，含义是“鱼鳃，也转义作峡谷”(gill of a fish，also used in a transferred sense of a ravine) 3.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 吉尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于职业名称，仆人 4.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 吉尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于绰号，凯尔特语，含义是“异乡人，陌生人”(foreigner，stranger) 5.[女子名] 吉尔。Gillian的昵称 
Gillam[英格兰人姓氏] 吉勒姆。William的变体。 
Gillanders [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 吉兰德斯。含义是“安德鲁之仆的儿子”(son of the servant of Andrew)。 
Gillaspy吉拉斯皮：Gillespie的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Gillatt吉勒特：Gillett 1的异体，英格兰人姓氏。 
Gillett 1.[英格兰人姓氏] 吉勒特。Giles，Julian，William等的昵称 2.[英格兰人姓氏] 吉勒特。地貌名称，来源于北方中世纪英语，含义是“峡谷＋头”(glen＋head) 
Gillbard吉尔伯德：Gilbert 1的异体。 
Gilbert 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 吉尔伯特。来源于诺曼底人名＋日耳曼语，含义是“人质，贵族青年＋光明的，著名的”(hostage，noble youth＋bright，famous) 昵称Gil；2.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 吉尔伯特。Kilbride的英语形式 
Gillbride吉尔布赖德：Kilbride 1的异体．爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
Gillcrist吉尔克里斯特：Gilchrist的异体，苏格兰人姓氏。 
Gillebrand吉尔布兰德：Gillibrand的异体，英格兰人姓氏 
Gillespey [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 吉莱斯皮。Gillespie的变体。 
Gillespie [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 吉莱斯皮。盖尔语人名的英语拼写形式，含义是“主教之仆”(servant of the bishop)。 
Gillespy [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 吉莱斯皮。Gillespie的变体。 
Gillet [英格兰人姓氏] 吉勒特。Gillett↑1的变体。 
Gillett 1.[英格兰人姓氏] 吉勒特。Giles，Julian，William等的昵称 2.[英格兰人姓氏] 吉勒特。地貌名称，来源于北方中世纪英语，含义是“峡谷＋头”(glen＋head) 
Gillette [英格兰人姓氏] 吉莱特。Gillett的变体。 
Gillham [英格兰人姓氏] 吉勒姆。William的变体 
Gilliam [英格兰人姓氏] 吉列姆。William的变体。 
Gillian [女子名] [英格兰人姓氏] 吉利恩。Julian的变体 昵称Gill，Jill。 
Gilliatt [英格兰人姓氏] 吉列特。Gillett↑1的变体。 
Gillibrand吉利布兰德：源自诺曼底人名+日耳曼语，含义“人质十剑”(hostage十sword)，英格兰人姓氏。 
Gillick吉利克：Gullick的异体，英格兰人姓氏。 
Gillies [英格兰人姓氏] 吉利斯。来源于盖尔语人名，含义是“耶稣之仆”(servant of Jesus)。 
Gillilan吉利兰：Gilfillan的异体，苏格兰人姓氏。 
Gilliland [苏格兰人姓氏] 吉利兰。Gilfillan的变体 
Gilling [英格兰人姓氏] 吉林。住所名称，来源于古英语，含义是“Getla人”(people of Getla)。 
Gillingham [英格兰人姓氏] 吉林厄姆。住所名称，来源于古英语，含义是“Gytla人的宅地”(homestead of the people of Gytla)。 
Gillings吉林斯：取自父名或母名，源自Julian，含义“朱利安之子”（son of Julian）英格兰人姓氏。 
Gillion吉利恩：Julian的异体，英格兰人姓氏。 
Gillions吉利恩斯：取自父名或母名，源自Gillion，含义“吉利恩之子”(son of Gillion)，英格兰人姓氏。 
Gilliot吉利奥特：Gillett 1的异体，英格兰人姓氏。 
Gillis [苏格兰人姓氏] 吉利斯。Gillies的变体。 
Gillison [苏格兰人姓氏] 吉利森。取自父名，来源于Gillies，含义是“吉利斯之子”(son of Gillies)。 
Gillmore [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 吉尔摩。Gilmore↑1的变体。 
Gillot [英格兰人姓氏] 吉洛特。Gillett↑1的变体。 
Gillott [英格兰人姓氏] 吉洛特。Gillett↑1的变体。 
Gillow吉洛：住所名称，源自威尔士语，含义“躲藏处+池”（rctrcat＋pool英格兰人姓氏。 
Gillson [英格兰人姓氏] 吉尔森。取自父名，来源于Giles↑1，含义是“贾尔斯之子”(son of Giles)。 
Gillum [英格兰人姓氏] 吉勒姆。William的变体。 
Gillyatt吉列特：Giltiett 1的异体，英格兰人姓氏。 
Gilmartin [爱尔兰姓氏] 吉尔马丁。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“(圣)马丁之仆”（servant of(St)Martin）。 
Gilmer[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 吉尔默。Gilmore↑1的变体。 
Gilmore 1.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 吉尔摩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“(圣母)玛利亚之仆”（servant of(the Virgin)Mary）；2.[英格兰人姓氏] 吉尔摩。住所名称，来源于城镇名Gilling＋古英语，含义是“荒野，沼泽”(moor，marsh)。 
Gilmour[英格兰人姓氏] 吉尔摩。Gilmore↑1的变体 
Gilpin [爱尔兰姓氏] 吉尔平。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“金发马夫之子”(son of the fair haired lad)。 
Gilroy 1.[爱尔兰姓氏] 吉尔罗伊。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“红发马夫之子”(son of the red haired lad) 2.[男子名] 吉尔罗伊。来源于拉丁语的凯尔特语形式，含义是“国王之仆”(servant of the king)。 
Gilson [英格兰人姓氏] 吉尔森。取自父名，来源于Giles↑1，含义是“贾尔斯之子”(son of Giles)。 
Gilveil吉尔维尔：Bell 3的异体，苏格兰人姓氏。 
Gilyot吉利奥特：Gillett 1的异体，英格兰人姓氏。 
Gilyott吉利奥特：Gillett 1的异体，英格兰人姓氏。 
Gimson [英格兰人姓氏] 吉姆森。取自父名，来源于James，含义是“詹姆斯之子”(son of James)。 
Gingell [英格兰人姓氏] 金杰尔。含义是不详。 
Gingle金格尔：Gingell的异体，[英格兰人姓氏]。 
Gingold[英格兰人姓氏] 金戈尔德。Gingell的变体。 
Ginn 1.[英格兰人姓氏] 吉恩。职业名称，捕兽者或绰号，狡猾的人来源于中世纪英语，含义是“戏法，计策，陷阱”(trick，contrivance，snare) 2.[爱尔兰姓氏] 吉恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“白的”(white)。 
Ginner[英格兰人姓氏] 金纳。Jenner↑1的变体。 
Giovanna吉欧万娜：源自希伯来语．含义“耶和华是仁慈的”（Jehovah is gracious），女于名。 
Gipp吉普：Gibb的异体，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Gipps[苏格兰人、英格兰人姓氏] 吉普斯。取自父名，来源于Gipp，含义是“吉普之子”(son of Gipp)。 
Gipson[苏格兰人、英格兰人姓氏] 吉普森。取自父名，来源于Gipp，含义是“吉普之子”(son of Gipp)。 
Girdwood[苏格兰人姓氏] 格德伍德。住所名称，可能来源于中世纪英语，含义是“带，箍＋树林”(band，hoop＋wood)。 
Girling[英格兰人姓氏] 格林。Codlin的变体。 
Girtin [英格兰人姓氏] 格廷。Gurton的变体。 
Girton [英格兰人姓氏] 格顿。Gurton的变体。 
Girvan格万：Garvin的异体，爱尔兰姓氏。 
Girvin[爱尔兰姓氏] 格文。Garvin的变体。 
Girwin格温：Garvin的变体，[爱尔兰姓氏]。 
Gisele吉泽尔：Giselle的异体，女手名。 
Giselle[女子名] 吉泽尔。来源于日耳曼语，含义是“誓约”(pledge)。 
Gissing [英格兰人姓氏] 吉辛。住所名称，来源于古英语，含义是“Gyssa人”(people of Gyssa)。 
Gittens吉滕斯：取自父名，来源于Gitting，含义是“吉廷之子”(son of Gitting)威尔士人姓氏。 
Gitting 1.吉廷：源自威尔士人名；2.源自威尔士语，含义“黑黝黝的”（dusky，swarthy），威尔士人姓氏。 
Gitting [威尔士人姓氏] 吉廷斯。取自父名，来源于Gitting，含义是“吉廷之子”(son of Gitting)。 
Gittins [威尔士人姓氏] 吉廷斯。取自父名，来源于Gitting，含义是“吉廷之子”(son of Gitting)。 
Gittoes[威尔士人姓氏]吉托斯： 取自父名，来源于Griffith，含义是“格里菲恩之子”(son of Griffith) 
Gittus吉塔斯：取自父名，来源于Griffith，含义是“格里菲恩之子”(son of Griffith) 威尔士人姓氏。 
Glace格莱斯：Glass2的同源词，威尔士人姓氏。 
Glad 1.[英格兰人姓氏] 格拉德。来源于古英语人名，含义是“灿烂的，快乐的”(shining，joyful) 2.[英格兰人姓氏] 格拉德。绰号，来源于中世纪英语，含义是“欢乐的”(merry，jolly)。 
Gladden格拉登：[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Glad↑1，含义是“格拉德之子”(son of Glad) 
Gladding格拉丁：1.[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Glad↑1，含义是“格拉德之子”(son of Glad) 
Gladhill格拉德希尔：Gledhill的异体，英格兰人姓氏。 
Glading格拉丁：[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Glad↑1，含义是“格拉德之子”(son of Glad) 
Gladman格拉德曼：Glad 2的异体，英格兰人姓氏。 
Gledhill.[苏格兰人姓氏] 格拉德斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“鸢＋石头”(kite＋stone) 
Gladstone [苏格兰人姓氏] 格拉德斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“鸢＋石头”(kite＋stone)。 
Gladwin格拉德温：来源于晚期古英语人名，含义“灿烂的，快乐的+朋友”(shining，Joyful+ friend)，英格兰人姓氏。 
Gladwyn[英格兰人姓氏] 格拉德温。Gladwin的变体。 
Gladys [女子名] 格拉迪丝。拉丁语的威尔士语形式，含义是“跛的统治者”(lameruler)。 
Glaisher[英格兰人姓氏] 格莱舍。Glass↑1的变体。 
Glaister [苏格兰人姓氏] 格莱斯特。住所名称，来源于盖尔语，含义是“绿色＋山坡”(green＋hillside)。 
Glancy[爱尔兰姓氏] 格兰西。Clancy的变体。 
Glandfield格兰德菲尔德：Glanville的异体，英格兰人姓氏。 
Glanfield格兰菲尔德：Glanville的异体，英格兰人姓氏。 
Glanvill[英格兰人姓氏] 格兰维尔。Glanville的变体。 
Glanville 1.[英格兰人姓氏] 格兰维尔。诺曼底住所名称，来源于日耳曼语人名＋古法语，含义是“居留地”(settlement) 2.[英格兰人姓氏] 格兰维尔。住所名称，来源于古英语，含义是“无荆棘的＋草原，旷野”(clean＋pasture，open country) 
Glasby [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 格拉斯比。Gillespie 的变体 
Glascott 1.格拉斯科特：住所名称，来源于古英语，含义“玻璃+茅舍，蔽身之处”(glass + hut，shelter)，英格兰人姓氏；2.住所名称，源自威尔士语，含义“灰色，绿色+树林”(grey．green+ wood)，威尔士人姓氏。 
Glasgow 1.[苏格兰人姓氏] 格拉斯哥。地方名称，来源于威尔士语，含义是“灰色，绿色，蓝色＋穴”(grey，green，blue＋hollows) 2.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 格拉斯哥。McCluskey的变体。 
Glashen格拉申：McGashan的异体，苏格兰人姓氏。 
Glass [英格兰人姓氏] 格拉斯。职业名称，玻璃工，来源于古英语，含义是“玻璃”(glass)；2盖尔语姓氏的英语形式，含义“灰色，绿色，蓝色”(grey，green，blue)，爱尔兰人，苏格兰人姓氏。 
Glassbrook格拉斯布鲁克：Glazebrook的异体．英格兰人姓氏。 
Glasscock[英格兰人、威尔士人姓氏] 格拉斯科克。Glascott的变体。 
Glasscoe格拉斯科：Glasgow的异体，苏格兰人姓氏。 
Glasscote格拉斯科特：Glascott的异体，英格兰人、威尔士人姓氏 
Glassman[英格兰人姓氏] 格拉斯曼。Glass↑1的变体。 
Glasson[康沃尔人姓氏] 格拉森。Glass↑2的同源词。 
Glave格莱夫：Gleave的异体，英格兰人姓氏。 
Glaves格莱夫斯：Gleave的异体，英格兰人姓氏。 
Glaysher格莱舍：Glass l的异体，英格兰人姓氏。 
Glaze[英格兰人姓氏] 格莱斯。Glass↑1的变体。 
Glazebrook[威尔士人姓氏] 格莱斯布鲁克。住所名称，来源于溪流名。 
Glazier[英格兰人姓氏]格莱齐尔。Class↑1的变体 
Glazyer[英格兰人姓氏]格莱齐尔：Class↑1的变体。 
Gleadell[英格兰人姓氏] 格利德尔。Gledhill的变体 
Gleadle[英格兰人姓氏] 格利德尔。Gledhill的变体。 
Gleasan[爱尔兰姓氏] 格利森。Gleesan的变体。 
Gleason[爱尔兰姓氏] 格利森。Gleesan的变体。 
Gleave [英格兰人姓氏] 格利夫。职业名称，制作或销售剑者或绰号，击剑手来源于中世纪英语，含义是“剑”(sword)。 
Gleaves [英格兰人姓氏] 格利夫斯。Gleave的变体。 
Gledall格莱德尔：Gledhill的异件，英格兰人姓氏。 
Glade格莱德：Gleed的异体，南方英格兰人姓氏。 
Gledhill.[英格兰人姓氏] 格莱德希尔。住所名称，来源于古英语，含义是“鸢＋山”(kite＋hill)。 
Gledstance格莱德斯坦：Glad stons的异体，苏格兰人姓氏。 
Gleed.[南方英格兰人姓氏] 格利德。绰号，来源于中世纪英语，含义是“鸢”(kite)。 
Gleesan格利森：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义“灰色，绿色，蓝色”(grey，green，blue)，爱尔兰人姓氏。 
Gleeson[爱尔兰姓氏] 格利森。Gleesan的变体。 
Glen 1.[苏格兰人姓氏] 格伦。地貌名称，或住所名称，来源于盖尔语，含义是“河谷”(valley) 2.[英格兰人姓氏] 格伦。住所名称，可能是盖尔语的同源词，含义是“河谷”(valley)。 
Glendening[苏格兰人姓氏] 格伦德宁。Glendinning的变体。 
Glendenning[苏格兰人姓氏] 格伦德宁。Glendinning的变体。 
Glendinning格伦迪宁。住所名称，来源于威尔士语，含义是“河谷＋堡垒＋白皙的”(valley＋fort＋fair，white)[苏格兰人姓氏]。 
Glenn[苏格兰人、英格兰人、犹太人姓氏] 格伦。Glen的变体。 
Glew格鲁：绰号，来源于中世纪英语，含义“聪明的，谨慎的”(wise．prudent)，英格兰人姓氏。 
Gliddon格利登：住所名称，源自古英语，含义“鸢+山”(kite+ hill)，英格兰人姓氏。 
Glide 格莱德：Gleed的异体，南方英格兰人姓氏。 
Gloria[女子名]格洛丽亚。来源于拉丁语，含义是“光荣的对上帝的赞歌”(glorious song of praise to God)。 
Glossop[英格兰人姓氏] 格洛索普。住所名称，来源于古英语人名Glott＋“河谷”(valley) 
Gloster 格洛斯特：地方名称，来源于威尔士语，含义“光明的”(bight)十古英语，含义“古罗马堡垒”(Roman fort)，英格兰人姓氏。 
Glover [英格兰人姓氏] 格洛弗。职业名称，制作或销售手套者，来源于中世纪英语及古英语，含义是“手套”(glove)＋er。 
Glue格鲁：Glew的异体，英格兰人姓氏。 
Glyde格莱德：Gleed的异体，南方英格兰人姓氏。 
Glyn.[康沃尔人、威尔士人姓氏] 格林。Glynn的变体。 
Glynn 1.[康沃尔人、威尔士人姓氏] 格林。地貌名称，来源于康沃尔语及威尔士语，含义是“河谷”(valley)；2.[苏格兰人姓氏] 格林。Glen↑1的变体 
Glynne[康沃尔人、威尔士人姓氏] 格林。Glynn↑1的变体 
Goate[英格兰人姓氏] 戈特。Gate↑3的变体。 
Goater[英格兰人姓氏] 戈特。Gate↑3的变体 
Goatman戈特曼：Gate 3的异体，英格兰人姓氏。 
Gobert戈伯特：Godbert的异体，英格兰人姓氏。 
Goebert戈伯特：Godbert的异体，英格兰人姓氏。 
Goble[英格兰人姓氏] 戈布尔。Godbold的变体。 
Godard[英格兰人姓氏] 戈达德。Goddard的变体。 
Godart戈达特：Goddard的异体，英格兰人姓氏。 
Godball戈德博尔：Godbold的异体，英格兰人姓氏。 
Godber [英格兰人姓氏] 戈德伯。Godbert的变体。 
Godbert戈德伯特：源向中世纪日耳曼语教名，含义“好或神+光明的，著名的”（good or god+bright，famous），英格兰人姓氏。 
Godbold.[英格兰人姓氏] 戈德博尔德。来源于诺曼底人名＋日耳曼语，含义是“好或神＋勇敢的”(good or god＋bold，brave)。 
Godbolt戈德博尔特：Godbold的异体，英格兰人姓氏。 
Goddard.[英格兰人、法兰西人姓氏] 戈达德。来源于日耳曼语人名，含义是“好或神＋勇敢的，坚强的”(good or god＋hardy，brave，strong) 
Goddman戈德曼：Goodman的异体，英格兰人姓氏 
Godfer戈德弗：Godfrey的异体，英格兰人姓氏。 
Godfray戈弗雷：Godfrey的异体，英格兰人姓氏 
Godfree [英格兰人姓氏] 戈弗里。Godfrey的变体。 
Godfrey[男子名] [英格兰人姓氏] 戈弗雷。来源于诺曼底人名＋日耳曼语，含义是“神＋和平”(god＋peace)。 
Godin戈丁:来源于日耳曼语人名，含义“神”（god），英格兰人姓氏 
Godiva[女子名]戈黛娃。来源于古英语，含义是“上帝＋礼物”(God＋gift)。 
Godley [英格兰人姓氏] 戈德利。住所名称，来源于古英语别名Goda＋“树林，开垦地”(wood，clearing)。 
Godly戈德利：Codlcy的的异体，英格兰人姓氏。 
Godman[英格兰人姓氏] 戈德曼。Goodman的变体。 
Godolphin[康沃尔人姓氏] 戈多尔芬。住所名称，含义是不详。 
Godrich.[英格兰人姓氏] 戈德里奇。Gutteridge的变体。 
Godridge 戈德里奇：Gutteridge的异体，英格兰人姓氏。 
Godson.[英格兰人姓氏] 戈德森。绰号，权贵的教子，来源于古英语，含义是“神＋儿子”(god＋son)。 
Godwin[男子名] [英格兰人姓氏]戈德温。Goodwin的变体。 
Godwyn[男子名] [英格兰人姓氏]戈德温。Goodwin的变体 
Gove[英格兰人姓氏] 戈夫。Gough的变体。 
Goffe[英格兰人姓氏] 戈夫。Gough的变体。 
Goffin戈芬：Gough的昵称，英格兰人姓氏。 
Gofton戈夫顿：住所名称，来源于古英语，第一个成分含义不详，第二个成分含义“河谷”（valley），英格兰人姓氏。 
Golby[英格兰人姓氏] 戈尔比。住所名称，来源于古英语，含义是“金盏花”(marigold)＋古诺斯语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement)。 
Gold戈尔德 1.[英格兰人姓氏]。职业名称，金匠，来源于古英语，含义是“金子”(gold) 2.[英格兰人姓氏] 戈尔德。绰号，金黄头发者 3.[英格兰人姓氏] 戈尔德。来源于古英语人名，含义是“金子”(gold) 
Golden戈尔登：[英格兰人姓氏] Gold↑2的变体 
Golder 1.[英格兰人姓氏] 戈尔德。来源于古英语人名，含义是“金＋军队”(gold＋army) 2.[英格兰人姓氏] 戈尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“金盏花＋坡”(marigold＋slope)。 
Goldfinch戈德芬奇：绰号，金翅雀，源自古英语，含义“金+雀科鸣禽”(gold +finch)，英格兰人姓氏。 
Goldie1.[苏格兰人姓氏]戈尔迪。Gold的昵称 2.[苏格兰人姓氏] 戈尔迪。绰号，一只眼颜色异常的分开性斜视者，来源于中世纪英语，含义是“金＋眼睛”(gold＋eye)。 
Golding[英格兰人姓氏]戈尔丁。来源于晚期古英语人名，取自父名，来源于Golda，含义是“金子”(gold)。 
Goldring戈德林：[英格兰人姓氏] 来源于中世纪英语、德语或依地语，含义是“金＋戒指”(gold＋ring) 
Golds[英格兰人姓氏] 戈尔兹。取自父名，来源于Gold↑3，含义是“戈尔德之子”(son of Gold)。 
Goldsby戈尔兹比：住所名称，源自古诺斯语，含义“人名Kolkr+农场，居留地”( personal name Kolkr十farm．settlement)．英格兰人姓氏。 
Goldsmith.[英格兰人姓氏] 戈德史密斯。职业名称，金匠，来源于古英语，含义是“金＋金属工匠”(gold＋smith)。 
Goldspink戈德斯芬克：绰号，源自Goldfinch，中世纪英语spink是finch的别名，英格兰人姓氏。 
Goldston戈德斯顿：Goldstone的异体，英格兰人姓氏。 
Goldstone 1.[英格兰人姓氏] 戈德斯通。犹太人姓氏的英语形式 2.[英格兰人姓氏] 戈德斯通。来源于古英语人名，含义是“金子＋石头”(gold＋stone) 3.[英格兰人姓氏] 戈德斯通。住所名称，来源于古英语人名Golda＋“石头”(stone)。 
Goldthorpe戈德索普：住所名称，源自古英语人名Gulda+“农场，村庄”（farm village），英格兰人姓氏。 
Goldwin[英格兰人姓氏] 戈尔德温。来源于古英语人名，含义是“金子＋朋友”(gold＋friend)。 
Goldwyn[英格兰人姓氏] 戈尔德温。Goldwin的变体。 
Golightly 1.[英格兰人姓氏]戈莱特利：绰号，可能指信使，来源于中世纪英语，含义是“走＋轻快地”(to go＋lightly) 2.Golightly [苏格兰人姓氏] 姓氏变体，含义是不详 3.Golightly [爱尔兰姓氏] 盖尔语姓氏的英语形式，含义是“古爱尔兰酋长的武装随从之子”(son of the gallowglass) 
Gollan[英格兰人姓氏] 戈兰。Jekyll的昵称。 
Golland [英格兰人姓氏] 戈兰。Jekyll的昵称 
Golley戈利：Gully的异体，英格兰人姓氏。 
Gollin[英格兰人姓氏] 戈林。Jekyll的昵称。 
Gollins戈林斯；取自父名，源自Gollin，含义“戈林之子”（son of Gollin），英格兰人姓氏。 
Golson戈尔森：Goldstone的异体，英格兰人姓氏。 
Golston戈尔斯顿：Goldstone的异体，英格兰人姓氏。 
Golsworthy戈尔斯沃西：Galsworthy的异体，英格兰人姓氏。 
Golty戈尔蒂：Goulty的异体，英格兰人姓氏。 
Gomer戈默：源自中世纪英语人名+日耳曼语，含义“好，或神+著名的”(good，or god+ famous)，英格兰人姓氏。 
Gomersall戈默索尔：[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“战斗＋声望＋隐匿处”(battle＋fame＋nook，recess) 
Gomm戈姆：Gomme的异体，英格兰人姓氏。 
Gomme [英格兰人姓氏] 戈姆。来源于中世纪英语及古英语，含义是“人”(man)。 
Good 1.[英格兰人姓氏] 古德。绰号，来源于中世纪英语，含义是“好”(good)；2.[英格兰人姓氏] 古德。来源于中世纪教名及古英语人名，含义是“好”(good)。 
Gooda古达：Gooder的异体，英格兰人姓氏。 
Goodale [英格兰人姓氏] 古德尔。Goodall的变体。 
Goodall 1.[英格兰人姓氏]古多尔。住所名称，来源于古英语，含义是“金盏花＋隐匿处”(marigold＋nook，recess)；2.[英格兰人姓氏] 古多尔。职业绰号，酿酒人或店主，来源于中世纪英语，含义是“好＋浓啤酒，麦牙酒”(good＋ale，malt liquor) 
Goodanew古达纽：Goodenough的异体，英格兰人姓氏。 
Gooday 1古戴：源自古英语人名，含义“好，吉祥的+天，日”(good+day)；2绰号，常说“您好”(good day)者；3偶尔为住所名称，源自古英语，含义“好+圈用地”(good十endosure)．英格兰人姓氏。 
Goodayle古德尔：Goodall的异体，英格兰人姓氏。 
Goodbaudy古德博迪：Goodbody的异体，英格兰人姓氏。 
Goodboddy古德博迪：Gcodbody的异体，英格兰人姓氏。 
Goodbody[英格兰人姓氏] 古德博迪。绰号，来源于中世纪英语，含义是“好＋人”(good＋person，creature)。 
Goodby [英格兰人姓氏] 古德拜。绰号，常说“上帝与你同在”(God be with you)者，不一定是告别用语，来源于中世纪英语，第一个音节受客套语的影响而变成现代英语的goodbye 
Goodchap古德查普：绰号，常用此语的商人，源自中世纪英语，含义“好十交易”(good+ hargain，barrer)，现代英语的cheap即由此简化而成，英格兰人姓氏。 
Goodcheap 古德奇普：Goodchap的异体，英格兰人姓氏。 
Goodchild 1.[英格兰人姓氏] 古德柴尔德。来源于中世纪英语教名＋古英语，含义是“好”(good)＋晚期古英语人名构词成分child 2.[英格兰人姓氏] 古德柴尔德。绰号，权贵人士的教子或教女(godchild) 
Gooddy古迪：Goodey的异体，英格兰人姓氏。 
Goode[英格兰人姓氏] 古德。Good的变体 
Goodee古迪：Goodey的异体，英格兰人姓氏。 
Gooden[英格兰人姓氏] 古登。绰号，来源于常用中世纪英语问候用语，含义是“晚上好”(good evening) 
Goodenough 1.[英格兰人姓氏]古迪纳夫：绰号，来源于中世纪英语，含义是“好＋足够”(good＋enough) 2.[英格兰人姓氏] 古迪纳夫：可能也是绰号，来源于中世纪英语，含义是“好＋少年，仆人”(good＋boy，servant) 
Gooder古德：来源于中世纪英语教名+古英语，含义“好十军队”(good十army)，英格兰人姓氏 
Goodere古迪尔：Gooder的异体，英格兰人姓氏。 
Gooderham[英格兰人姓氏] 古德拉姆。Goodrum的变体。 
Gooderick古德里克：Gutteridge的异体，英格兰人姓氏。 
Gooderidge古德里奇：Gutteridge的异体，英格兰人姓氏。 
Gooders古德斯：取自父名，来源于Good，含义是“古德之子”(son of Good)[英格兰人姓氏]。 
Goodeve[英格兰人姓氏] 古迪夫。Goodey的变体。 
Goodey 古迪：1来源于中世纪英语女子名+古英语，含义“好，或神+礼物”（good，or god+gift)；2绰号，寡妇或独身女子，来源于中世纪英语，含义“家庭主妇”（mistress of a bouse）+古英语，含义“好+女人”(good +woman)，英格兰人姓氏。 
Goodfellow古德费洛。绰号，意气相投的伙伴，来源于中世纪英语，含义是“好＋伙伴”(good＋fellow)[英格兰人姓氏]。 
Goodfriend[英格兰人姓氏] 古德弗兰德。绰号，来源于中世纪英语，含义是“好＋朋友”(good＋friend)。 
Goodge古奇：Gough的异体，威尔士人姓氏。 
Goodger[英格兰人姓氏] 古杰。Goodyear的变体。 
Goodhall古德豪尔：Goodall的异体，英格兰人姓氏。 
Goodhew1.[英格兰人姓氏]古德休。绰号，可靠的仆人，来源于中世纪英语，含义是“好＋仆人”(good ＋servant) 2.[英格兰人姓氏] 古德休。来源于古诺斯语人名，含义是“战斗＋头脑，精神”(battle＋mind，spirit)。 
Goodhue[英格兰人姓氏] 古德休。Goodhew的变体。 
Goodhugh[英格兰人姓氏] 古德休。Goodhew的变体。 
Goodier[英格兰人姓氏] 古迪尔。Goodyear的变体 
Goodiff古迪夫：Coodey的变体，英格兰人姓氏。 
Gooding[英格兰人姓氏] 古丁。取自父名，来源于Good，含义是“古德之子”(son of Good)。 
Goodinge古丁：取自父名，来源于Good，含义是“古德之子”(son of Good)[英格兰人姓氏]。 
Goodings [英格兰人姓氏] 古丁斯。取自父名，来源于Good，含义是“古德之子”(son of Good)。 
Goodison [英格兰人姓氏] 古迪森。取自母名，来源于Goodey，含义是“古迪之子”(son of Goodey)。 
Goodlad [苏格兰人姓氏] 古德拉德。绰号，可靠的仆人，来源于中世纪英语，含义是“好＋少年，仆人”(good＋lad，servant)。 
Goodlake古德莱克：Gullick的异体，英格兰人姓氏。 
Goodlatt古德勒特：Goodlad的异体，苏格兰人姓氏。 
Goodleigh古德利：Godley的异体，英格兰人姓氏。 
Goodlet古德利特：Goodlad的异体，苏格兰人姓氏。 
Goodlett[苏格兰人姓氏]古德利特。Goodlad的变体。 
Goodley古德利：Godley的异体，英格兰人姓氏。 
Goodluck[英格兰人姓氏]古德勒克。Gullick的变体。 
Goodly古德利：Godley的异体，英格兰人姓氏。 
Goodman 1.[英格兰人姓氏] 古德曼。身份名称，户主，来源于中世纪英语，含义是“好＋人”(good＋man) 2.[英格兰人姓氏] 古德曼。来源于中世纪英语教名＋古英语，含义是“好，或神＋人”(good，or god＋man) 3.[英格兰人姓氏] 古德曼。来源于古英语人名，含义是“战斗＋保护”(battle＋protection)，或古诺斯语同源词。 
Goodner[英格兰人姓氏] 古德纳。Goodenough的变体。 
Goodnow[英格兰人姓氏] 古德诺。Goodenough的变体。 
Goodram古德勒姆：Goodrum的异体，英格兰人姓氏。 
Goodrich[英格兰人姓氏] 古德里奇。Gutteridge的变体。 
Goodrick [英格兰人姓氏] 古德里克。Gutteridge的变体。 
Goodridge [英格兰人姓氏] 古德里奇。Gutteridge的变体。 
Goodrum[英格兰人姓氏] 古德勒姆。来源于古诺斯语人名，含义是“战斗＋蛇”(battle＋snake，serpent)。 
Goodsir 1.[英格兰人姓氏] 古德瑟。绰号，上年纪者，来源于中世纪英语，含义是“好＋一种尊称”(good ＋a form of respect) 2.[英格兰人姓氏] 古德瑟。绰号，过多使用good sir 这一称呼者。 
Goodson 1.[英格兰人姓氏] 古德森。绰号，孝顺儿子，来源于中世纪英语，含义是“好＋儿子”(good＋son) 2.[英格兰人姓氏] 古德森。来源于古英语人名，含义是“好＋儿子”(good＋son)。 
Goodswen古德斯温：绰号，可靠的仆人，源自中世纪英语，含义“好+仆人”（good + servant），英格兰人姓氏。 
Goodwill[英格兰人姓氏] 古德威尔。绰号，友好的人，来源于中世纪英语，含义是“好＋愿望”(good＋desire)。 
Goodwin[英格兰人姓氏] 古德温。来源于中世纪英语人名，含义是“好＋朋友”(good＋friend)。 
Goodwright 古德赖特：Gutteridge的异体，英格兰人姓氏。 
Goody [英格兰人姓氏] 古迪。Goodey的变体。 
Goodyear [英格兰人姓氏] 古德伊尔。来源于中世纪英语，含义是“好＋年”(good＋year)。 
Goodyer古迪尔：Goodyear的异体，英格兰人姓氏。 
Goold [英格兰人姓氏] 古尔德。Gold的变体。 
Goolden[英格兰人姓氏] 古尔登。Gold的变体。 
Goom古姆：Gomme的异体，英格兰人姓氏。 
Goonan古南：Gaffney的昵称，爱尔兰人姓氏。 
Goonane古奈恩：Gaffney的昵称，爱尔兰人姓氏。 
Goose[英格兰人姓氏] 古斯。绰号，蠢人或职业名称，养鹅者来源于古英语，含义是“鹅”(goose)。 
Gooseman古斯曼：Goosc的异体．英格兰人姓氏。 
Goosey 1古西：住所名称，源自古英语，含义“鹅+岛”（goose+island）；2绰号，源自古英语．含义“鹅十眼”(goose十eye)，英格兰人姓氏。 
Goozee古齐：Goosey的异体，英格兰人姓氏。 
Gorch戈奇：Corge的异体，英格兰人姓氏。 
Gordge戈奇：Gorge的异体，英格兰人姓氏。 
Gordon 1.[苏格兰人姓氏]戈登。住所名称，来源于威尔士语，含义是“宽敝的＋堡垒”(spacious＋fort) 2.[英格兰人姓氏]戈登。住所名称，来源于法国罗马人名Gordus＋地点后缀onis 3.[爱尔兰姓氏]戈登。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“亲爱的”(beloved) 4.[男子名] 戈登。来源于古英语，含义是“宽广的山，三角山”(spacious hill, three cornered hill)。 
Gore [英格兰人姓氏] 戈尔。住所名称，来源于古英语，含义是“三角地”(triangular piece of land)。 
Goreham [英格兰人姓氏]戈勒姆：住所名称，来源于古英语，含义是“三角地＋宅地”(triangular pieceof land＋homestead) 2.[英格兰人姓氏]勒姆：Goreham的变体 
Gorer戈洛：Gore的异体，英格兰人姓氏。 
Gorevan 戈万：McGovern的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gorevein 戈文：McGovern的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gorey 苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 戈里。McCaffrey的变体。 
Gorge 戈奇：地貌名称，来源于中世纪英语及古法语，含义“峡谷”（gorge，ravine）．英格兰人姓氏。 
Gorges[英格兰人姓氏] 戈吉斯。Gorge的变体。 
Gorham [英格兰人姓氏] 戈勒姆。Goreham的变体。 
Gorin.[英格兰人姓氏] 戈林。Goring的变体。 
Goring [英格兰人姓氏] 戈林。住所名称，来源于古英语，含义是“Gara人”(people of Gara)。 
Goringe [英格兰人姓氏] 戈林。Goring的变体。 
Gorman 1.[英格兰人姓氏] 戈尔曼。来源于中世纪英语教名＋古英语，含义是“矛＋保护”(spear＋protection) 2.[英格兰人姓氏] 戈尔曼。地貌名称，来源于古英语，含义是“三角地”(triangular piece of land) 3.[爱尔兰姓氏] 戈尔曼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“蓝色”(blue)。 
Gormilly戈米利：Gormley的异体，爱尔兰人姓氏。 
Gormley [爱尔兰姓氏]戈姆利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“高贵的＋勇敢(noble＋valour)。 
Gornall 戈纳尔：住所名称，源自古英语，含义“磨十隐匿姓，穴”(mill+ recess，hollow)，英格兰人姓氏。 
Gorringe [英格兰人姓氏] 戈林。Goring的变体。 
Gorry 戈里：McCaffrey的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Gorse 戈斯：地貌名称，源自古英语，含义“荆豆”（gorse），英格兰人姓氏。 
Gorst [英格兰人姓氏] 戈斯特。Gorse的变体。 
Gorstidge戈斯蒂奇：Gossage的异体，英格兰人姓氏。 
Gorsuch [英格兰人姓氏] 戈萨奇。Gossage的变体。 
Gorton [英格兰人姓氏] 戈顿。住所名称，来源于古英语，含义是“污物＋圈用地，居留地”(dirt＋enclosure，settlement)。 
Goseling [英格兰人姓氏] 戈斯林。Gosling的变体 
Gosland 戈斯兰：Gosling的异体，[英格兰人姓氏]。 
Goslin [英格兰人姓氏] 戈斯林。Gosling的变体 
Gosling 1.[英格兰人姓氏] 戈斯林。Jocelyn的变体 2.[英格兰人姓氏] 戈斯林。绰号，来源于中世纪英语，含义是“小鹅”(young goose)。 
Gosney [英格兰人姓氏] 戈斯尼。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“鹅＋岛”(goose＋island)。 
Goss.[英格兰人姓氏] 戈斯。Gosse的变体 
Gossage .[英格兰人姓氏] 戈西奇。住所名称，来源于古英语，含义是“鹅津渡＋小溪”(goose ford＋small stream)。 
Gossart戈萨特：业名称，养鹅人，源自古英语，含义“鹅+牧人”(goose十herdsman)+ 英格兰人姓氏。 
Gosse [英格兰人姓氏] 戈斯。来源于古法语教名及日耳曼语人名，含义是“好，或神”(good，or god)。 
Gosselin [英格兰人姓氏] 戈斯林。Gosling的变体。 
Gosset [英格兰人姓氏] 戈塞特。Gosse的昵称。 
Gossett [英格兰人姓氏] 戈塞特。Gosse的昵称。 
Gossling [英格兰人姓氏] 戈斯林。Gosling的变体。 
Gostage戈斯蒂奇：Gossage的异体，英格兰人姓氏。 
Gostellow戈斯特洛：住所名称，来源于古英语，含义“荆豆+山+丘”( gorse+ hill十mound)．英格兰人姓氏。 
Gostling [英格兰人姓氏] 戈斯特林。Gosling的变体。 
Gotfrey戈特弗雷：Godfrey的异体，英格兰人姓氏 
Gothard 戈瑟德：职业名称，牧山羊人，来源于古英语，含义“山羊十牧人，喂养人”(goat＋ herdsman．keeper)，英格兰人姓氏。 
Gott [英格兰人姓氏] 戈特。来源于日耳曼语人名，含义是“好，或神”(good，or god)。 
Gotts戈茨：取自父名，来源于Gott.含义“戈特之干”（son of Gott)，英格兰人姓氏， 
Gouda高选：Gooder的异体，英格兰人姓氏。 
Goude高德：Good的异体，英格兰人姓氏。 
Goudge [威尔士人姓氏] 高奇。Gough的变体。 
Goudie [苏格兰人姓氏] 高迪。Goldie的变体。 
Goudier　　 Goodyear的异体，英格兰人姓氏。 
Goudman高德曼：Goodman的异体，[苏格兰人姓氏] 
Goudy [苏格兰人姓氏] 高迪。Goldie的变体。 
Gouge [威尔士人姓氏] 高奇。Gough的变体 
Gough 1.[英格兰人姓氏] 戈夫。职业名称，来源于盖尔语，含义是“金属工匠”(smith) 2.[威尔士人姓氏] 戈夫。绰号，红发人，来源于威尔士语，含义是“红”(red)。 
Gould [英格兰人姓氏] 古尔德。Gold的变体。 
Goulden [英格兰人姓氏] 古尔登。Gold的变体 
Gouldie古尔迪：Goldie的变体，苏格兰人姓氏。 
Gouldstone古尔德斯通：Goldstone的异体，英格兰人姓氏。 
Gouldy古尔迪：Goldie的异体，苏格兰人姓氏氏。 
Goulston古尔斯顿：Goldstone的异体，英格兰人姓氏。 
Goulstone古尔斯通：Goldstone的异体，英格兰人姓氏。 
Goulty [英格兰人姓氏] 古尔蒂。语源不详。 
Goundry冈德里: Grundy的异体，英格兰人姓氏。 
Gourdon古尔登：Gordon的异体，苏格兰人、英格兰人。爱尔兰人姓氏。 
Gourlay古尔利：[苏格兰人姓氏] 含义是不详 
Gourley古躯利：[苏格兰人姓氏] Gourlay的变体 
Gourlie [苏格兰人姓氏] 古尔利。Gourlay的变体。 
Govan 1.[苏格兰人姓氏] 格万。职业名称，来源于盖尔语，含义是“金属工匠”(smith) 2.[苏格兰人姓氏] 格万。住所名称，来源于盖尔语，含义是“校舍”(schoolhouse)。 
Govenlock格文洛克：Gowanlock的异体，苏格兰人姓氏。 
Gover [英格兰人姓氏] 戈弗。可能是绰号，来源于中世纪英语，含义是“走＋可爱的，安静地”(to go＋lovely，quietly)。 
Govinlock格文洛克：Gowanlock的异体，苏格兰人姓氏。 
Gow [苏格兰人姓氏] 高。Gough的变体 
Gowanlock高恩洛克：可能是住所名称，含义不详，苏格兰人姓氏。 
Gowans高恩斯：McGowan的异体，苏格兰人姓氏。 
Goward高尔德：Gough的轻蔑语，英格兰人姓氏。 
Gowen [英格兰人姓氏] 高恩。Gough的昵称。 
Gowenlock高恩洛克：Gowanlock的异体，苏格兰人姓氏。 
Gower 1.[英格兰人姓氏] 高尔。地区名称，来源于古法语 2.[英格兰人姓氏] 高尔。住所名称，来源于法国罗马人名Gaudius＋地点后缀acum＋盎格鲁诺曼底法语后缀er 3.[英格兰人姓氏] 高尔。来源于诺曼底人名 4.[威尔士人姓氏] 高尔。来源于威尔士南部半岛名。 
Gowers [英格兰人姓氏] 高尔斯。取自父名，来源于Gower，含义是“高尔之子”(son of Gower)。 
Gozzard戈扎德：Gossart的异体，英格兰人姓氏。 
Gozzett戈泽特：Cossart的异体，英格兰人姓氏。 
Grace1.[女子名] [英格兰人姓氏] 格雷丝(斯)。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“魅力，愉快”(charm，pleasantness) 昵称Gracie；2.[英格兰人姓氏] 格雷丝(斯)。来源于日耳曼语教名Grace，含义是“灰色”(grey)。 
Gracey [苏格兰人姓氏] 格雷西。Grass的变体。 
Gracia [女子名] 格雷莎。Grace的同源词。 
Gracie [苏格兰人姓氏] 格雷西。Grace的昵称。 
Grady [爱尔兰姓氏] 格雷迪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“高贵的”(noble)。 
Graeme [男子名] [苏格兰人姓氏] 格雷姆。Graham的变体。 
Graff[英格兰人姓氏] 格拉夫。职业名称，文书或抄写员，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“鹅毛笔”(quill，pen)。 
Grafton [英格兰人姓氏] 格拉夫顿。住所名称，来源于古英语，含义是“树丛＋圈用地，居留地”(grove＋enclosure，settlement)。 
Graham [苏格兰人姓氏] 格雷厄姆。住所名称，来源于古英语，含义是“灰色＋宅地”(gray＋homestead)。 
Grahame [苏格兰人姓氏] 格雷厄姆。Graham的变体。 
Grainge格兰奇：Grange的变体，英格兰人姓氏。 
Grainger[英格兰人姓氏]格兰杰：Granger的变体 
Graley格雷利：Grealey的异体，英格兰人姓氏。 
Grand [英格兰人、苏格兰人姓氏] 格兰德。Grant的变体。 
Grandison [英格兰人、苏格兰人姓氏] 格兰迪森。住所名称，来源于纳沙泰尔湖畔的Granson 
Grange [英格兰人姓氏] 格兰奇。地貌名称，来源于中世纪英语、古法语，含义是“谷仓”(granary)。 
Granger 英格兰人姓氏]格兰杰：职业名称，负责实物地租收取进仓的地方管家，来源于盎格鲁诺曼底法语称号grainger 
Grant 1.[男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 格兰特。诺曼底绰号，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“高大”(tall，large)；2.[男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 格兰特。来源于中世纪教名及古英语人名Granta 
Grantham [英格兰人姓氏] 格兰瑟姆。住所名称，来源于古英语，含义是“砾石＋宅地”(gravel＋homestead)。 
Granville [男子名][英格兰人姓氏] 格兰维尔。Greenfield的变体。 
Grapes格雷普斯：可能是住宅名称，以一串葡萄为住宅标志，源自古法语，英格兰人姓氏， 
Grass 1.[英格兰人姓氏] 格拉斯。地貌名称，来源于中世纪英语或德语，含义是“草地，草原，牧场”(grass，pasture，grazing) 2.[英格兰人姓氏] 格拉斯。绰号，粗壮的人，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“肥胖”(fat) 3.[苏格兰人姓氏] 格拉斯。职业名称，来源于盖尔语，含义是“鞋匠”(shoe aker)。 
Grassick 格拉西克：Grass的异体，苏格兰人姓氏。 
Grassie [苏格兰人姓氏] 格拉西。Grass的变体。 
Grattan [英格兰人姓氏] 格拉顿。Gratton的变体。 
Gratten [英格兰人姓氏] 格拉顿。Gratton的变体。 
Gratton [英格兰人姓氏] 格拉顿。住所名称，来源于古英语，含义是“伟大的＋圈用地，居留地”(great ＋enclosure，settlement)。 
Grave 1.[英格兰人姓氏] 格雷夫。职业名称，来源于中世纪英语，含义是“管家”(steward) 2.[英格兰人姓氏] 格雷夫。Grove的变体。 
Graveling格拉夫林：Grave的昵称，英格兰人姓氏。 
Graves [英格兰人姓氏] 格雷夫斯。取自父名，来源于Grave，含义是“格雷夫之子”(son of Grave)。 
Graveson格雷夫森：[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Grave，含义是“格雷夫之子”(son of Grave)。 
Graveston格雷夫斯顿：[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Grave，含义是“格雷夫之子”(son of Grave)。 
Gray 1.[英格兰人姓氏]格雷。绰号，灰色头发或灰色胡子的人，来源于古英语，含义是“灰色”(grey)；2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 格雷。住所名称，来源于法国罗马人名，含义是“欢迎，令人高兴”(welcome，pleasing)＋地点后缀acum 
Grayham 格雷厄姆：Graham的异体，英格兰人姓氏。 
Grayley 格雷利：Grealey的异体，英格兰人姓氏。 
Grayson[英格兰人姓氏] 格雷森。取自父名，来源于Grave，含义是“格雷夫之子”(son of Grave)。 
Grayston 格雷斯顿：取自父名，来源于Grave，含义是“格雷夫之子”(son of Grave)。 
Grealey[英格兰人姓氏] 格里利。绰号，麻脸人，来源于古北方法语，含义是“有麻子的，有疤痕的”(pitted，scarred)。 
Grealish格里利什：Grealey的异体，英格兰人姓氏。 
Grealy 格里利：Grealey的异体，英格兰人姓氏。 
Greasley 格里斯利：Gresley的异体，英格兰人姓氏。 
Greathead [英格兰人姓氏] 格雷特黑德。绰号，来源于中世纪英语，含义是“大＋头”(large＋head)。 
Greatorex [英格兰人姓氏] 格雷托雷克斯。Greatrex的变体 
Greatrex格雷特雷克斯：住所名称，源自北方中世纪英语，含义“大+小径”（large+ path，wrack），用于铅矿，含义“矿石的垂直矿脉”（vertical vein of ore），英格兰人姓氏。 
Greave格里夫：地貌名称，或住所名称，源自古英语，含义“小树丛，灌木丛”（brushwood，thicket），英格兰人姓氏。 
Greaves [英格兰人姓氏] 格里夫斯。Greave的变体。 
Greavison 格里维森：取自父名，源自Greave，含义“格里夫之子”(son of Greave)．苏格兰人姓氏。 
Gredley [英格兰人姓氏] 格雷德利。Grealey的变体。 
Greef格里夫：Grieve的异体，苏格兰人姓氏。 
Greeley英格兰人姓氏] 格里利。Grealey的变体。 
Greelish 格里利什：Grealey的异体，英格兰人姓氏。 
Greely [英格兰人姓氏] 格里利。Grealey的变体 
Green 1.[英格兰人姓氏爱尔兰姓氏] 格林。绰号，爱穿绿色衣服者，来源于古英语或地貌名称，村庄草坪，来源于中世纪英语 2.[爱尔兰姓氏] 格林。盖尔语姓氏的英译。 
Greenacre[英格兰人姓氏]格里纳克： 地貌名称，来源于古英语，含义是“绿色＋耕地”(green＋cultivated land) 
Greenalf 格里钠尔夫：Greenhalgh的异体，英格兰人姓氏。 
Greenaway 1.[英格兰人姓氏] 格里纳韦。地貌名称，绿色之路，来源于古英语，含义是“绿色＋路径”(green＋path) 2.[威尔士人姓氏] 格里纳韦。来源于威尔士语人名，含义是“苍鹭”(heron) 
Greene [英格兰人姓氏] 格林。Green↑1的变体。 
Greener [英格兰人姓氏] 格林纳。住所名称，来源于古英语，含义是“绿色＋隐匿处”(green＋nook，recess)。 
Greenfield 1.[英格兰人姓氏] 格林菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“绿色＋草原，旷野”(green＋pasture，open country) 2.[英格兰人姓氏] 格林菲尔德。住所名称，来源于日耳曼语人名Guarin＋古法语，含义是“居留地”(settlement)。 
Greenhalgh [英格兰人姓氏] 格林哈尔什。住所名称，来源于古英语，含义是“绿色＋穴”(green＋hollow)。 
Greenham [英格兰人姓氏] 格里纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“绿色＋宅地”(green＋homestead)。 
Greenhill [英格兰人姓氏] 格林希尔。住所名称，来源于古英语，含义是“绿色＋山”(green＋hill)。 
Greenhorn [英格兰人姓氏] 格林豪恩。住所名称，来源于古英语，含义是“绿色＋角”(green＋corner)。 
Greenhome格林豪恩：Greenhorn的异体，苏格兰人姓氏。 
Greenhough 1.[英格兰人姓氏] 格林豪。住所名称，来源于古英语，含义是“绿色＋丘”(green＋mound) 2.[英格兰人姓氏] 格林豪。Greenhalgh的变体。 
Greenhouse [英格兰人姓氏] 格林豪斯。地貌名称，村庄草坪旁的住房，来源于古英语，含义是“草坪＋住房”(green＋house)。 
Greening格林宁：Green 1的异体，英格兰人姓氏。 
Greenland [英格兰人姓氏] 格林兰。地貌名称，公共草坪，来源于古英语，含义是“草坪＋土地”(green＋land)。 
Greenlee.[英格兰人姓氏] 格林利。Grindley的变体。 
Greenley[英格兰人姓氏] 格林利。Grindley的变体。 
Greenly [英格兰人姓氏] 格林利。Grindley的变体。 
Greenman [英格兰人姓氏] 格林曼。Green↑1的变体。 
Greenmon格林蒙：Green l的异体，英格兰人姓氏。 
Greenough.[英格兰人姓氏] 格里诺。Greenhough的变体 
Greenslade [英格兰人姓氏] 格林斯莱德。地貌名称，肥沃河谷，来源于古英语，含义是“绿色＋河谷，小山谷”(green＋valley，dell)。 
Greensmith[英格兰人姓氏] 格林史密斯。职业名称，或绰号，铜匠，来源于中世纪英语，含义是“绿色＋金属工匠”(green＋smith) 
Greenway [英格兰人、威尔士人姓氏] 格林韦。Greenaway的变体。 
Greenwell [英格兰人姓氏] 格林韦尔。地貌名称，茂密草原中的溪流，来源于古英语，含义是“绿色＋泉，溪流”(green＋spring，stream)。 
Greenwood [英格兰人姓氏] 格林伍德。地貌名称，茂密森林，来源于古英语，含义是“绿色＋树林”(green＋wood)。 
Greep [康沃尔人姓氏] 格里普。绰号，来源于康沃尔语，含义是“鸡冠”(crest，comb)，或住所名称，来源于康沃尔语，含义是“山顶＋山脊”(head，top，summit＋ridge)。 
Greer [苏格兰人姓氏] 格里尔。Grier的变体。 
Greerson格里尔森；取自父名，源自Greer，含义“格里尔之子”（son of Greer），苏格兰人姓氏] 
Greeson [苏格兰人姓氏] 格里森。取自父名，来源于Grieve，含义是“格里夫之子”(son of Grieve) 
Greet 1.[英格兰人姓氏]格里特：地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“砂砾”(gravel)，或职业名称，经营砂砾者 2.Greet [英格兰人姓氏] 绰号，大个子，来源于中世纪英语，含义是“大的”(great) 
Greeves英格兰人姓氏] 格里夫斯。Greave的变体。 
Greg [英格兰人姓氏] 格雷格。Gregory的昵称。 
Gregg [英格兰人姓氏] 格雷格。Gregory的昵称。 
Greggor [英格兰人姓氏] 格雷戈尔。Gregory的变体 
Greggs [英格兰人姓氏] 格雷格斯。取自父名，来源于Gregg，含义是“格雷格之子”(son of Gregg) 
Gregor [英格兰人姓氏] 格雷戈尔。Gregory的变体 
Gregory [男子名] [英格兰人姓氏] 格雷戈里。来源于希腊语教名，含义是“看守人”(watchman) 昵称Greg。 
Gregs格雷格斯：取自父名，来源于Greg，含义是“格雷格之子”(son of Greg) [英格兰人姓氏] 
Gregson[英格兰人姓氏] 格雷格森。取自父名，来源于Greg，含义是“格雷格之子”(son of Greg) 
Greig [苏格兰人姓氏] 格雷格。Gregory的昵称。 
Greim [苏格兰人姓氏] 格雷姆。Graham的变体 
1.Graeme[男子名] [苏格兰人姓氏]格雷姆：Graham的变体 
Grene格林：Green l的变体，英格兰人姓氏。 
Grenfell[英格兰人姓氏]格伦弗尔：Greenfield的变体 
Grennan [英格兰人姓氏] 格伦南。Garnon的变体 
Grenow格伦诺：Greenaway的变体，威尔士人姓氏。 
Glenville 格伦维尔：Greenfidd的异体，英格兰人姓氏。 
Gresham [英格兰人姓氏] 格雷沙姆。住所名称，来源于古英语，含义是“牧场＋宅地”(grassland，pasturage＋homestead)。 
Greslet格雷斯勒特：Grealey的昵称，英格兰人姓氏。 
Gresley 1.[英格兰人姓氏] 格雷斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“砂砾＋树林，开垦地”(gravel＋wood，clearing) 2.[英格兰人姓氏] 格雷斯利。绰号，来源于古法语，含义是“有麻子的”(pock marked)。 
Greson格里森：取自父名，来源于Grieve，含义“格里夫之子”（son of Grieve），苏格兰人姓氏 
Greta [女子名] 格丽塔。Margaret的昵称。 
Gretchen [女子名] 格雷琴。Margaret的昵称 
Gretton [英格兰人姓氏] 格雷顿。住所名称，来源于古英语，含义是“砂砾＋圈用地，居留地”(gravel＋enclosure，settlement) 
Greve [英格兰人姓氏] 格里夫。Greave的变体 
Greves格里夫斯：Greave的异体，英格兰人姓氏。 
Greville格雷维尔。住所名称，来源于日耳曼语人名Greoz＋古法语，含义是“居留地”(settlement)[英格兰人姓氏]。 
Grew [英格兰人姓氏] 格鲁。绰号，身材高大而骨瘦如柴者，来源于中世纪英语及古法语，含义是“鹤”(crane) 
Grewcock格鲁科克：Grew的昵称，英格兰人姓氏 
Grewe格鲁：Grew的异体，英格兰人姓氏。 
Grey [英格兰人姓氏] 格雷。Gray的变体 
Gribben [英格兰人姓氏] 格里本。Cribbin的变体 
Gribbin [爱尔兰姓氏] 格里宾。Cribbin的变体 
Gribble [英格兰人姓氏] 格里布尔。Grimble的变体 
Gribbon [爱尔兰姓氏] 格里本。Cribbin的变体 
Grice 1.[英格兰人姓氏] 格赖斯。绰号，灰白头发的人，来源于中世纪英语，含义是“灰色”(grey) 2.[英格兰人姓氏] 格赖斯。职业名称，猪倌，或绰号，来源于中世纪英语，含义是“猪”(pig)。 
Gricks格里克斯：取自父名，来源于Gregory，含义“雷戈里之子”(son of Gregory)．英格兰人姓氏 
Gridley [英格兰人姓氏] 格里德利。Grealey的变体。 
Grief格里夫：Grieve的异体，苏格兰人姓氏。 
Grieff格里夫：Grieve的异体，苏格兰人姓氏。 
Grieg格里格：Gregory的昵称，苏格兰人姓氏。 
Grier [苏格兰人姓氏] 格里尔。Gregory的变体。 
Grierson [苏格兰人姓氏] 格里尔森。取自父名，来源于Grier，含义是“格里尔之子”(son of Grier)。 
Grieve [苏格兰人姓氏] 格里夫。职业名称，管家或管理人，来源于中世纪英语。 
Grieves [苏格兰人姓氏] 格里夫斯。取自父名，来源于Grieve，含义是“格里夫之子”(son of Grieve)。 
Grieveson格里夫森：取自父名，来源于Grieve，含义是“格里夫之子”(son of Grieve) [苏格兰人姓氏]。 
Griffey[爱尔兰姓氏] 格里菲。Griffin的变体。 
Griffin1.[男子名] [威尔士人姓氏] 格里芬。Griffith的变体 2.[英格兰人姓氏] 格里芬。绰号，凶恶危险的人物，来源于中世纪英语，含义是“秃鹰”(gryphon) 3.[爱尔兰姓氏] 格里芬。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“秃鹰”(gryphon)。 
Griffis [威尔士人姓氏] 格里菲斯。Griffith的变体。 
Griffith[男子名] [威尔士人姓氏] 格里菲思。来源于古威尔士语人名，第一个成分含义是不详，第二个成分含义是“首领，主人”(chief，lord)。 
Griffiths[威尔士人姓氏] 格里菲思。Grifith的变体。 
Griffy [爱尔兰姓氏] 格里菲。Griffin的变体。 
Grigg [英格兰人姓氏] 格里格。Gregory的昵称。 
Griggs 格里格斯：取自父名，来源于Grigg，含义是“格里格之子”(son of Grigg) [英格兰人姓氏]。 
Grigor[苏格兰人姓氏] 格里戈尔。Gregory的变体。 
Grigorey格里戈里：Gregory的变体，英格兰人姓氏]。 
Grigson[英格兰人姓氏] 格里格森。取自父名，来源于Grigg，含义是“格里格之子”(son of Grigg)。 
Grill [英格兰人姓氏] 格里尔。绰号，凶残者，来源于中世纪英语，含义是“发怒的，脾气坏的”(angry，vicious)。 
Grills格里尔斯：取自父名，来源于Grill，含义“格里尔之子”（son of Grill），英格兰人姓氏 
Grim [英格兰人姓氏] 格里姆。绰号，来源于古英语，含义是“严厉的”(stern，severe)。 
Grimble [英格兰人姓氏] 格林布尔。来源于诺曼底人名＋日耳曼语，含义是“面具，头盔＋勇敢的”(mask，helmet＋bold，brave)。 
Grime格赖姆：源自古诺斯语人名，古英语同源词，含义“面具”（mask?? ）．英格兰人姓氏。 
Grimes .[英格兰人姓氏] 格赖姆斯。取自父名，来源于Grime，含义是“格赖姆之子”(son of Grime)。 
Grimley 1.[英格兰人姓氏] 格里姆利。住所名称，来源于古英语人名Grima＋“树林，开垦地”(wood，clearing) 2.[爱尔兰姓氏] 格里姆利。Gormley的变体。 
Grimme 格里姆：Grim的变体，英格兰人姓氏。 
Grimmer格里默：源自诺曼底人名+日耳曼语，含义“面具．头盔十军队”( mask，helmet＋ army)．英格兰人姓氏。 
Grimshaw 格里姆肖：源自古诺斯语人名Grimr+古英语，含义“幽灵”（ghost）+古英语，含义“灌木林”（copse），英格兰人姓氏。 
Grimson格里姆森：取自父名，来源于Grime，含义“格赖姆之子”（son of Grime），英格兰人姓氏。 
Grimston [英格兰人姓氏] 格里姆斯顿。住所名称，来源于古诺斯语人名Grimr＋古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Grimstone 格里姆斯通：Grimston，的异体，英格兰人姓氏。 
Grimwade [英格兰人姓氏] 格里姆韦德。Grimward的变体。 
Grimward 格里姆沃德：源自诺曼底人名+日耳曼语，含义“面具．头盔十保护人”（mask，helmet十guardian)．英格兰人姓氏。 
Grimwood [英格兰人姓氏] 格里姆伍德。Grimward的变体。 
Grinder格莱因德：职业名称，磨坊主，源自中世纪英语及古法语，含义“磨碎”(to grind)，英格兰人姓氏 
Grindley 格林德利：住所名称，源自古英语，含义“绿色+树林，开垦地”（green+ wood．clearing），英格兰人姓氏 
Grinlay格林利：Grindley的异体，英格兰人姓氏 
Grinley格林利：Grindley的异体，英格兰人姓氏 
Grinnell [英格兰人姓氏] 格林内尔。Greenhill的变体。 
Grint 格林特：Grinter的异体，英格兰人姓氏。 
Grinter格林特：可能是职业名称，管理各仓的官员，源自盎格异诺曼底法语，也可能是Grinder的异体，英格兰人姓氏。 
Grise [英格兰人姓氏] 格赖斯。Grice的变体 
Griselda [女子名] 格丽泽尔达。Grizel的变体 
Grisell [女子名] 格丽泽尔。Grizel的变体。 
Griss 格里斯：Grice的异体，英格兰人姓氏 
Grissel [女子名] 格丽泽尔。Grizel的变体。 
Grissin格里辛：Grice的昵称，英格兰人姓氏。 
Grissom [英格兰人姓氏] 格里索姆。Grice的昵称 
Grisson格里森：Grice的昵称，英格兰人姓氏 
Grist 格里斯特：可能是职业名称，磨坊主，源自中世纪英语，含义“磨碎”（grinding）．英格兰人姓氏。 
Gritten [英格兰人姓氏] 格里滕。Gretton的变体 
Gritton [英格兰人姓氏] 格里顿。Gretton的变体。 
Grix格里克斯：取自父名，源自Gregory，含义“格雷戈里之子”(son of Gregory)英格兰人姓氏。 
Grizel [女子名] 格丽泽尔。来源于日耳曼语，含义是“灰色＋战争”(grey＋war) 
Grizelda [女子名] 格丽泽尔达。Grizel的变体。 
Grizzel [女子名] 格丽泽尔。Grizel的变体。 
Groce [英格兰人姓氏] 格罗斯。Gross的变体 。 
Grocock格罗科克：Grew的昵称，英格兰人姓氏。 
Grocott格罗科特：Grew的昵称，英格兰人姓氏。 
Grogan 1.[爱尔兰姓氏] 格罗根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“愤怒，凶狠”(anger，fierceness) 2.[爱尔兰姓氏] 格罗根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“毛发”(hair)。 
Groggan 格罗根：Grogan的异体，爱尔兰姓氏 
Groom [英格兰人姓氏] 格鲁姆。职业名称，仆人或牧羊人，来源于中世纪英语，含义是“少年，仆人”(boy，servant)。 
Groombridge [英格兰人姓氏] 格鲁姆布里奇。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“格鲁姆家的桥”(the bridge of the Grooms)。 
Groome [英格兰人姓氏] 格鲁姆。Groom的变体。 
Grout [英格兰人姓氏] 格劳特。职业名称，经营粗粉者，来源于古英语及古诺斯语，含义是“粥”(porridge) 
Grove 1.[英格兰人姓氏] 格罗夫。地貌名称，来源于古英语，含义是“树丛”(grove) 2.[英格兰人姓氏] 格罗夫。来源于法兰西人姓氏。 
Grover 1.[英格兰人姓氏] 格罗弗。Grove的变体 2.[男子名] 格罗弗。来源于古英语，含义是“小树林里或附近的住户”(dweller in or near a small wood)。 
Groves [英格兰人姓氏] 格罗夫斯。Grove的变体。 
Growcock格罗科克：Grew的昵称，英格兰人姓氏。 
Growcott格罗科特：Grew的昵称，英格兰人姓氏。 
Grubb [英格兰人姓氏] 格拉布。绰号，小个子，来源于中世纪英语，含义是“侏儒”(midget) 
Grubbe格拉布：Grubb的异体，英格兰人姓氏。 
Grumble格伦布尔：Grimble的异体，英格兰人姓氏。 
Grumley格伦利：Cormley的异体，爱尔兰人姓氏。 
Grundy[英格兰人姓氏] 格伦迪。可能是古法语人名Gondri，Gundric换位构成的＋日耳曼语，含义是“战斗＋权力”(battle＋power) 
Grylls[英格兰人姓氏] 格里尔斯。取自父名，来源于Grill，含义是“格里尔之子”(son of Grill) 
Guard [英格兰人姓氏] 格尔德。职业名称，来源于古法语，含义是“看守，保护”(watch，protection)。 
Gubbin 格宾：Gibbon的异体，英格兰人姓氏 
Gubbins[英格兰人姓氏] 格宾斯。取自父名，来源于Bubbin，含义是“格宾之子”(son of Gubbin)。 
Gudd格德：Good的异体，英格兰人姓氏。 
Gude.[英格兰人姓氏] 古德。Good的变体。 
Gudge格奇：Gough的异体，威尔士人姓氏。 
Gudger.[英格兰人姓氏] 格杰。Goodyear的变体 。 
Guenevere [女子名] 格温纳维尔。来源于凯尔特语，含义是“白皙＋美丽的女士”(white＋fair lady)。 
Guest [英格兰人姓氏] 格斯特。绰号，陌生人或新来者，来源于中世纪英语，含义是“来宾”(guest，visitor) Guilfoyle[爱尔兰姓氏] 吉尔福伊尔。Gilfoil的变体。 
Guinan1.[爱尔兰姓氏] 吉南。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“首领”(chief) 2.[爱尔兰姓氏] 吉南。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“小狗，仔”(whelp)。 
Guinane.[爱尔兰姓氏] 吉南。Guinan的变体。 
Guiness吉尼斯：McGuinness的异体，爱尔兰姓氏。 
Guinness [爱尔兰姓氏] 吉尼斯。McGuinness的变体。 
Guise [英格兰人姓氏] 吉斯。地区名称，来源于法语，含义是不详。 
Guiver[英格兰人姓氏] 盖弗。可能来源于古英语人名，含义是“战争＋著名的”(war＋famous)。 
Gullick吉利克：源自中世纪英语教名+古英语，“战斗十游戏”（battle+ sport，Play），英格兰人姓氏。 
Gullickson[英格兰人姓氏] 格利克森。取自父名，来源于Gullick，含义是“格利克之子”(son of Gullick) 
Gulliford 格利福德：Gulliver的异体，英格兰人姓氏。 
Gulliver[英格兰人姓氏]格利弗：绰号，贪婪者，来源于古法语，含义是“贪吃的人，狼獾”(glutton) 
Gully [英格兰人姓氏] 格利。绰号，来源于中世纪英语＋希伯来语人名，含义是“巨人”(giant)。 
Gullyes 格利斯：Gully的异体，英格兰人姓氏。 
Gulson 古尔森：Goldstone的异体，英格兰人姓氏。 
Gulston 古尔斯顿：Goldstone的异体，英格兰人姓氏。 
Gumbe l.[英格兰人姓氏] 冈贝尔。来源于诺曼底人名，含义是“战斗＋勇敢的”(battle＋bold，brave)。 
Gumbley [英格兰人姓氏] 冈布利。Gumbel的变体。 
Gummer[英格兰人姓氏]格默：Gomer的变体 
Gummerson格默森：取自父名，源自Gummer，含义“格默之子”（son of Gummer），英格兰人姓氏。 
Gun.[英格兰人姓氏] 冈恩。Gunn的变体 
Gundrey冈德里：Grundy的异体，英格兰人姓氏。 
Gundry [英格兰人姓氏] 冈德里。Grundy的变体 。 
Gunn 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 冈恩。来源于古诺斯语人名，含义是“战斗”(battle) 2.[英格兰人姓氏] 冈恩。职业名称，炮手或绰号，强人来源于中世纪英语，含义是“弩炮，大炮”，(ballista，cannon) 3.[苏格兰人姓氏] 冈恩。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“棕色的人之仆的儿子”(son of the servant of the brown one)。 
Gunnell [英格兰人姓氏] 冈纳尔。来源于古诺斯语女子名＋中世纪英语，含义是“战斗＋争斗”(battle＋strife，contention)。 
Gunner 1.[英格兰人姓氏] 冈纳。来源于古诺斯语女子名，含义是“战斗＋保卫者”(battle＋defender) 2.[英格兰人姓氏] 冈纳。职业名称，炮手。 
Gunnet冈尼特：Gunn的昵称，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Gunnett冈尼特：Gunn的昵称，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Gunning [爱尔兰姓氏] 冈宁。Connell的变体。 
Gunns冈恩斯：取自父名，来源于Gunn，含义是“冈恩之子”(son of Gunn) 英格兰人姓氏。 
Gunson [英格兰人姓氏] 冈恩森。取自父名，来源于Gunn，含义是“冈恩之子”(son of Gunn)。 
Gunter [英格兰人姓氏] 冈特。来源于诺曼底人名＋日耳曼语，含义是“战斗＋军队”(battle＋army） 
Gunther [英格兰人姓氏] 冈瑟。Gunter的变体。 
Gunton[英格兰人姓氏] 冈顿。住所名称，来源于古诺斯语人名Gunnr或Gunne＋古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Guppey格皮：Cuppy的异体，英格兰人姓氏。 
Guppie格皮：Cuppy的异体，英格兰人姓氏。 
Guppy [英格兰人姓氏] 格皮。住所名称，来源于古英语人名Guppa，可能是合成名字的简称，含义是“战斗＋光明的，著名的”(battle＋bright，famous) 
Gurdon [苏格兰人、英格兰人、爱尔兰人姓氏] 格登。Gordon的变体。 
Gurnay格尼：住所名称，来源于法国罗马人名Gordinus＋地点后缀-acum，英格兰人姓氏 
Gurney [英格兰人姓氏] 格尼。Gurnay的变体 
Gurton格顿：住所名称，来源于古英语，含义“砂砾＋圈用地，居留地”（grit，gravel十enclusure settlement），英格兰人姓氏。 
Gus [男子名] 格斯。Augustus的昵称 
Gussie [女子名] 格西。Augusta的昵称 
Gusta [女子名] 格斯塔。Augusta的昵称 
Gustaf [男子名] 古斯塔夫。Gustavus的变体 
Gustav [男子名] 古斯塔夫。Gustavus的变体 
Gustave [男子名] 古斯塔夫。Gustavus的变体。 
Gustavus [男子名] 古斯塔弗斯。来源于日耳曼语，含义是“哥特人＋权杖”(Goth＋staff)。 
Gustus [男子名] 古斯塔斯。Augustus的昵称 
Guthrie 1.[苏格兰人姓氏] 格思里。住所名称，来源于盖尔语，含义是“多风之处”(windy place)；2.[苏格兰人姓氏] 格思里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“儿童”(child) 3.[爱尔兰姓氏] 格思里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“王子”(prince)。 
Gutteridge 1.[英格兰人姓氏] 格特里奇。来源于中世纪英语教名及古英语，含义是“好＋权力”(good ＋power) 2.[英格兰人姓氏] 格特里奇。来源于中世纪英语教名及古英语，含义是“著名的＋权力”(famous，well known＋power)。 
Guttridge [英格兰人姓氏] 格特里奇。Gutteridge的变体 。 
Guy 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 盖伊。来源于日耳曼语人名的法语形式，可能是古高地德语或古英语，含义是“树林”(wood)或“宽广”(wide) 昵称Wyatt?? 2.[英格兰人姓氏] 盖伊。职业名称，来源于古法语，含义是“向导”(guide) 
Guyat盖亚特：Wyatt的异体，英格兰人姓氏 
Guyatt [英格兰人姓氏] 盖亚特。Wyatt的变体。 
Guye [英格兰人姓氏] 盖伊。Guy的变体 
Guyler [英格兰人姓氏] 盖勒。绰号，欺骗者，来源于中世纪英语，含义是“欺瞒”(to deceive)＋er。 
Guymer盖默：来源于古法语人名+日耳曼语，含义“战争+声望”（war+fame），英格兰人姓氏。 
Guyon [英格兰人姓氏] 盖伊恩。Guy的变体 
Guys盖伊斯：取自父名，来源于Guy，含义“盖伊之子”(son of Guy)，英格兰人姓氏 
Guyson盖伊森：取自父名，来源于Guy，含义“盖伊之子”(son of Guy)，英格兰人姓氏 
Guyton[英格兰人姓氏] 盖顿。住所名称，来源于古英语人名或溪流名Goega或Goege＋“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Guyver 盖弗：Guiver的异体，英格兰人姓氏 
Gwatkins格沃特金斯：取自父名，来源于Watt，含义“瓦特之子”（son of Watt）．英格兰人姓氏。 
Gwen [女子名] 格温。Gwendolen，Gwendoline，Gwendolyn等的昵称。 
Gwenda[女子名] 格温达。Gwendolen，Gwendoline，Gwendolyn等的昵称 
Gwendolen [女子名] 格温德伦。Gwendolyn的变体 昵称Gwen，Gwennie 
Gwendoline [女子名] 格温德琳。Gwendolyn的变体 昵称Gwen，Gwenda，Gwennie 
Gwendolyn.[女子名] 格温德琳。来源于凯尔特语，含义是“白眉毛的”(whitebrowed) 昵称Gwen，Gwenda，Gwennie 
Gwennie.[女子名] 格温妮。Gwendolen，Gwendoline，Gwendolyn等的昵称 
Gwillym.[男子名] 格威利姆。William的威尔士语变体 
Gwilym [男子名] [威尔士人姓氏] 格威利姆。William的威尔士语变体 
Gwinn [威尔士人姓氏] 格温。Gwyn的变体 
Gwinnett [威尔士人姓氏] 格威内特。地区名称，来源于威尔士西北部的Gwynedd 
Gwyn [威尔士人姓氏] 格温。绰号，金发或肤色白皙者，来源于威尔士语，含义是“淡色的，白皙的，美丽的”(light，white，fair) 
Gwyneth 1.[威尔士人姓氏] 格温尼思。Gwinnett的变体 2.[女子名] 格温尼思。来源于威尔士语，含义是“有福的”(blessed) 
Gwynn [威尔士人姓氏] 格温。Gwyn的变体 
Gwynne [女子名] [威尔士人姓氏] 格温。Gwyn的变体 
Gye [英格兰人姓氏] 盖伊。Guy的变体 
Gyles [英格兰人姓氏] 盖尔斯。Giles的变体 
Gynn吉恩：1，Ginn的变体，英格兰人姓氏，爱尔兰人姓氏；2，Juriper的昵称，康沃尔人姓氏。 
Gypps吉普斯：取自父名，来源于Gipp，含义“吉普之子”（son of Gipp）苏格兰人姓氏。 
Gypson吉普森：取自父名，来源于Gipp，含义“吉普之子”（son of Gipp）苏格兰人姓氏。 
H 
Hab[男子名] 哈布。Halbert的昵称。 
Habberjam哈伯贾姆：Habersham的异体，英格兰人姓氏。 
Habbeshaw哈伯肖：Habersham的异体，英格兰人姓氏。 
Habbie.[男子名] 哈比。Halbert的昵称。 
Habbishaw哈比肖：Habersham的异体，英格兰人姓氏。 
Habersham[英格兰人姓氏] 哈伯沙姆。职业名称，锁子甲制作者，来源于中世纪英语及古法语，含义是“锁子甲”(coat of mail)。 
Habershon哈伯申：Habersham的异体，英格兰人姓氏。 
Habeshaw哈伯肖：Habersham的异体，英格兰人姓氏。 
Habishaw哈比肖：Hahcrsham的异体，英格兰人姓氏。 
Hack.[英格兰人姓氏] 哈克。Hake的变体。 
Hacker.[英格兰人姓氏] 哈克。职业名称，屠夫，或伐木人，来源于中世纪英语，含义是“砍，切”(to chop，cut)＋er。 
Hackett1.[英格兰人姓氏] 哈克特。Hack，Hake的昵称 2.[苏格兰人姓氏] 哈克特。可能是住所名称，来源于中世纪英语，含义是“鹰＋树林”(hawk＋wood)。 
Hacking 哈金：住所名称，源自古英语，含义”鱼梁”(fish weir)，英格兰人姓氏。 
Hackwood.[英格兰人姓氏] 哈克伍德。职业绰号，伐木人，来源于中世纪英语，含义是“砍，切＋树林”(to chop，cut＋wood)，或住所名称，来源于古英语，含义是“山楂＋树林”(hawthorn＋wood)。 
Hacon.[英格兰人姓氏] 黑肯。来源于古诺斯语人名，含义是“近便的，有用的”(handy，useful)。 
Hadaway[英格兰人姓氏] 哈达韦。Hathaway的变体。 
Hadcock [英格兰人姓氏] 哈德科克。Adam的昵称。 
Hadden[苏格兰人姓氏] 哈登。Howden的变体 
Haddleton哈德尔顿：住所名称，第一个成分含义不详，第二个成分源自古英语．含义“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)，英格兰人姓氏。 
Haddock 1.[英格兰人姓氏] 哈多克。职业名称，鱼贩子，或绰号，来源于中世纪英语，含义是“小口鳕”(haddock) 2.[英格兰人姓氏] 哈多克。中世纪沿用的古英语人名，含义是“繁荣，幸运”(prosperity，fortune) 3.[英格兰人姓氏] 哈多克。住所名称，来源于古英语，含义是“石南＋钩”(heath＋hook)。 
Haddon 1.[英格兰人姓氏] 哈登。住所名称，来源于古英语，含义是“荒野＋山”(heathland，heather＋hill) 2.[苏格兰人姓氏] 哈登。Haldane? 的变体。 
Haddow [苏格兰人姓氏] 哈多。住所名称，来源于中世纪英语＋盖尔语，含义是“土地计量单位”(a land measure)。 
Haddrell哈德洛尔：Hatherell的异体，英格兰人姓氏。 
Haddrill [英格兰人姓氏] 哈德里尔。Hatherell的变体。 
Haddy[英格兰人姓氏] 哈迪。Adam的昵称。 
Haden [英格兰人姓氏] 黑登。住所名称，来源于古英语，含义是“石南＋山”(heath＋hill)。 
Hadfield [英格兰人姓氏] 哈德菲尔德。Hatfield的变体。 
Hadgkiss霍奇基斯：取自父名，来源于Hodge，含义“霍奇之子”(son of Hodge)，英格兰人姓氏。 
Hadkins哈德金斯：取自父名，源自Adam，含义“亚当之子”（son of Adam）．英格兰人姓氏。 
Hadlee哈德利：Hadley的异体，英格兰人姓氏。 
Hadleigh哈德利：Hadley的异体，英格兰人姓氏。 
Hadley.[英格兰人姓氏] 哈德利。住所名称，来源于古英语，含义是“荒野＋树林，开垦地”(heathland，heather＋wood，clearing)。 
Hadlow[英格兰人姓氏] 哈德洛。住所名称，来源于古英语，含义是“荒野＋山，坟”(heathland，heather＋hill，burial mound)。 
Hadrian.[男子名] 哈德里安。Adrian的变体。 
Hadrill [英格兰人姓氏] 哈德里尔。Hatherell的变体 
Hagan[爱尔兰姓氏] 黑根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“年轻的”(young) 
Hagard哈格德：Haggard的异体，英格兰人姓氏 
Hagerty [爱尔兰姓氏] 哈格蒂。Hegarty的变体。 
Haggan哈根：Hagan的异体，英格兰人姓氏。 
Haggar[英格兰人姓氏] 哈格。Haggard的变体。 
Haggard 1.[英格兰人姓氏] 哈格德。绰号，来源于中世纪英语及古法语，含义是“野的，未驯服的”(wild，untamed) 2.[英格兰人姓氏] 哈格德。据说是丹麦语Agard的英语形式。 
Haggart.[英格兰人姓氏] 哈格特。Haggard的变体。 
Haggarty哈格蒂：Hagarty的异体，爱尔兰姓氏 
Haggas哈格斯：Haggis的异体，苏格兰人姓氏 
Hagger哈格：Haggard 的异体，英格兰人姓氏。 
Haggerty [爱尔兰姓氏] 哈格蒂。Hegarty的变体。 
Haggett哈格特：Hacheu的异体，英格兰人姓氏 
Haggis 1.[苏格兰人姓氏] 哈吉斯。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“开垦地＋房屋”(clearing ＋house) 2.[英格兰人姓氏] 哈吉斯。Aggis的变体 
Haggish哈吉什：Haggis的异体，苏格兰人姓氏。 
Haggitt.[英格兰人姓氏] 哈吉特。Hackett的变体。 
Hague 1.[英格兰人姓氏] 黑格。Haig的变体 2.[英格兰人姓氏] 黑格。地方名称，来源于荷兰的海牙(The Hague)，荷兰语，含义是“围场”(enclosure)。 
Haig1.[苏格兰人姓氏] 黑格。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“围场”(enclosure) 2.[英格兰人姓氏] 黑格。地貌名称或住所名称，有篱笆的围场，来源于古英语。 
Haigh[英格兰人姓氏] 黑格。Haig的变体 
Haighwood黑格伍德：Hogwood的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Haigwood 黑格伍德：Hogwood的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Haile [英格兰人姓氏] 黑尔。Hale的变体 
Hailes 1.[苏格兰人姓氏] 黑尔斯。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“府第”(hall) 2.[英格兰人姓氏] 黑尔斯。住所名称，来源于古不列颠河流名＋威尔士语，含义是“脏的”(dirty) 3.[英格兰人姓氏] 黑尔斯。来源于古英语，含义是“隐匿处”(nook，recess)。 
Hailey [英格兰人姓氏] 黑利。Haley的变体。 
Haill黑尔：Hale的异体，英格兰人姓氏。 
Hails [苏格兰人、英格兰人姓氏] 黑尔斯。Hailes的变体 
Hailwood黑尔伍德：住所名称，来源于古英语，含义“隐匿处+树林”(nook，rccess+ wood)，英格兰人姓氏。 
Haily黑利；Haley的异体，英格兰人姓氏。 
Haime黑尔：Hammond的异体，英格兰人姓氏 
Haimes [英格兰人姓氏] 黑姆斯。取自父名，来源于Haime，含义是“黑姆之子”(son of Haime)。 
Hain1.[英格兰人姓氏] 海恩。住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地”(enclosure) 2.[英格兰人姓氏] 海恩。来源于中世纪英语教名及日耳曼语人名，含义是“山楂”(hawthorn) 3.[英格兰人姓氏] 海恩。绰号，来源于中世纪英语，含义是“不幸的人，小气鬼”(wretch，niggard)。 
Haine海思：Hain的变体，英格兰人姓氏。 
Hains海恩斯：1，取自父名，源自中世纪教名Hain．英格兰人姓氏；2，住所名称，含义不详，英格兰人姓氏；3，源自人名，含义可能是“砧”（anvil)，威尔士人姓氏。 
Haining [苏格兰人姓氏] 海宁。Henning的变体 
Hainning [苏格兰人姓氏] 海宁。Henning的变体。 
Hainsworth1.[英格兰人姓氏] 海恩斯沃思。住所名称，来源于诺斯语人名Hagni或Hogni＋古英语，含义是“圈用地”(enclosure) 2.[英格兰人姓氏] 海恩斯沃思。住所名称，来源于古英语人名Aegen＋“圈用地”(enclosure)。 
Hair[爱尔兰姓氏] 海尔。Hare 的变体。 
Hallihani 
Haire.[爱尔兰姓氏] 海尔。Hare 的变体 
Hairon海伦：Heron的异体，英格兰人姓氏 
Haiselden黑兹尔登：Hazclden的异体，英格兰人姓氏。 
Haisell黑兹尔：Hazel的异体，英格兰人姓氏 
Haitlie黑特利：Heatley的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Haizelden 黑兹尔登：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Hake [英格兰人姓氏] 黑克。来源于古诺斯语人名，Hook的同源词，指钩鼻子或弓腰的人。 
Hakes [英格兰人姓氏] 黑克斯。取自父名，来源于Hake，含义是“黑克之子”(son of Hake) 
Hal [男子名] 哈尔。Henry的昵称。 
Halbert [男子名] 哈尔伯特。Albert的苏格兰语变体 昵称Hab，Habbie，Hob，Hobbie。 
Halbrook霍尔布鲁克：Holbrook的异体，英格兰人姓氏。 
Halbrooks霍尔布鲁克斯：Holbrook的异体，英格兰人姓氏。 
Haldane 1.[苏格兰人姓氏] 霍尔丹。来源于古诺斯语人名，含义是“半＋丹麦人”(half＋Dane) 2.[苏格兰人姓氏] 霍尔丹。Howden的变体。 
Halden [苏格兰人姓氏] 霍尔登。Haldane的变体。 
Haldin霍尔丁：Haldane的异悼．英格兰人姓氏。 
Hale 1.[英格兰人姓氏] 黑尔。地貌名称，来源于古英语，含义是“隐匿处”(nook，recess) 2.[英格兰人姓氏] 黑尔。来源于中世纪英语教名＋古英语，含义是“英雄”(hero)或“山楂”(hawthorn)。 
Haler黑勒：Hayler的异体，英格兰人姓氏 
Hales [英格兰人姓氏] 黑尔斯。Hailes的变体。 
Haley[英格兰人姓氏] 黑利。住所名称，来源于古英语，含义是“干草＋树林，开垦地”(hay＋wood，clearing)。 
Halford[英格兰人姓氏] 哈尔福德。住所名称，来源于古英语，含义是“隐匿处＋津渡”(nook，recess＋ford)。 
Halfpenny 1.[英格兰人姓氏] 哈夫彭尼。绰号，穷人或小个子，来源于半便士的硬币 2.[爱尔兰姓氏] 哈夫彭尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详。 
Haliday哈利迪：Halliday的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏 
Halket[苏格兰人姓氏] 霍尔基特。Hackett的变体。 
Halketl[苏格兰人姓氏] 霍尔基特。Hackett的变体 
Hall [英格兰人姓氏] 霍尔。地貌名称，来源于古英语，含义是“府第”(hall) 
Halladey哈勒迪：Halliday的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏 
Hallady哈勒迪：Halliday的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Hallahan哈勒汉：盖尔语姓氏的英浯形式，来源于人名，含义“美”（beauty），爱尔兰人姓氏。 
Hallam [英格兰人姓氏] 哈勒姆。地区名称，来源于古英语，含义是“府第＋圈用地”(hall＋enclosure)。 
Hallard哈勒德：Allard的异体，英格兰人姓氏。 
Hallas.[英格兰人姓氏] 哈勒斯。Hailes的变体。 
Hallaway哈勒韦：A1loway的体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Hallawell[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 哈勒韦尔。Halliwell的变体 
Hallding霍尔丁：Haldare的异体，苏格兰人姓氏。 
Halleday哈勒迪：Halliday的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Hallet.[英格兰人姓氏] 哈利特。Allard的变体。 
Hallett[英格兰人姓氏] 哈利特。Allard的变体 
Hallewell哈利韦尔：Halliwdll的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Halley.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 哈利。住所名称，来源于古英语，含义是“府第＋圈用地”(hall＋enclosure) 
Halliday.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 哈利戴。来源于古英语，含义是“宗教节日”(holy day，religious festival)。 
Halligan.[爱尔兰姓氏] 哈利根。Hallahan的变体。 
Hallihane哈利汉：Hallahan的变体，爱尔兰姓氏 
Hallin.[爱尔兰姓氏] 哈林。取自父名，来源于Allen，含义是“阿伦之子”(son of Allen)。 
Hallinan.[爱尔兰姓氏] 哈利南。盖尔语姓氏的英语形式，来源于古凯尔特语人名，含义是“温柔的人”(mild person)。 
Hallis哈利斯：Allis的异体，英格兰人姓氏。 
Hallison哈利森：取自父名，源自Allen，含义“阿伦之子”(son of Allen) 英格兰人姓氏。 
Hallissey哈利西：盖尔语姓氏的英语形式．源自人名，含义“愿望”（desire）．爱尔兰姓氏。 
Halliwell.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 哈利韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“神圣的＋泉”(holy＋well，spring)。 
Hallman [英格兰人姓氏] 霍尔曼。Hall的变体。 
Hallon哈伦：Fallon的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Halloran[爱尔兰姓氏] 哈洛伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“异乡人”(foreigner)。 
Halloway [英格兰人、苏格兰人姓氏] 哈洛韦。Alloway的变体。 
Hallowell[北方英格兰人姓氏] 哈洛韦尔。Halliwell的变体。 
Hallowes[英格兰人姓氏] 哈洛斯。Hailes的变体。 
Hallows[英格兰人姓氏] 哈洛斯。Hailes的变体 
Halls [英格兰人姓氏] 霍尔斯。Hall的变体。 
Hallsworth.[英格兰人姓氏] 霍尔斯沃思。Hallworth的变体。 
Hallum哈勒姆：Haliam的异体，英格兰人姓氏。 
Hallworth[英格兰人姓氏] 霍尔沃思。住所名称，来源于古英语人名Halda＋“圈用地”(enclosure)。 
Hally哈利：Halley的异体，北方英格兰、苏格兰人姓氏。 
Halpin[爱尔兰姓氏] 哈尔平。取自父名，来源于Alpin，含义是“阿尔平之子”(son of Alpin)。 
Halsall.[英格兰人姓氏] 哈尔索尔。住所名称，来源于古英语人名Hoele＋“隐匿处”(nook，recess) 
Halsey[英格兰人姓氏] 霍尔西。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“地峡，水道＋岛”(neck of land，channel of water＋island) 
Halstead[英格兰人姓氏] 霍尔斯特德。住所名称，来源于古英语，含义是“茅屋，临时蔽身之处＋地点”(hut，temporary shelter＋site)。 
Halsted[英格兰人姓氏] 霍尔斯特德。Halstead的变体 
Halton[英格兰人姓氏] 霍尔顿。住所名尔，来源于古英语，含义是“隐匿处，穴＋圈用地，居留地”(nook，hollow＋enclosure，settlement) 
Haly黑利：Haley的异体，英格兰人姓氏。 
Ham 1[英格兰人姓氏] 哈姆。地貌名称，溪流旁的低洼地，来源于古英语 2.[苏格兰人姓氏] 哈姆。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“宅地”(homestead)。 
Hamblen.[英格兰人姓氏] 汉布伦。Hambly的变体。 
Hamblet.[英格兰人姓氏] 汉布利特。Hamlett的变体 
Hamblett.[英格兰人姓氏] 汉布利特。Hamlett的变体。 
Hambley[英格兰人姓氏] 汉布利。Hambly的变体。 
Hamblin.[英格兰人姓氏] 汉布林。Hambly的变体。 
Hambling.[英格兰人姓氏] 汉布林。Hambly的变体。 
Hambly汉布列：来源于盎格鲁诺曼底法语教名，Hammond的昵称，英格兰人姓氏。 
Hamblyn汉布林: Hamlby的异体，英格兰人姓氏。 
Hambrook [英格兰人姓氏] 汉布鲁克。住所名称，来源于古英语，含义是“岩石，石头＋溪流”(rock，stone＋stream) 。 
Hamburgh汉伯拉：Hanbury的异体，英格兰人姓氏。 
Hambury汉伯里：Hanbury的异体，英格兰人姓氏。 
Hamer[英格兰人姓氏] 哈默。住所名称，来源于古英语，含义是“岩石，岩崖”(rock，crag) 
Hames.[英格兰人姓氏] 黑姆斯。取自父各，来源于Hammond，含义是“哈蒙德之子”(son of Hammond) 
Hamill1.[苏格兰人姓氏] 哈米尔。住所名称，来源于日耳曼语人名Hagano＋古法语，含义是“居留地”(settlement) 2.[英格兰人姓氏] 哈米尔。绰号，残疾人，来源于中世纪英语及古英语，含义是“断肢的，弯曲的”(mutilated，crooked)。 
Hamilton.[男子名] [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 汉密尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“有疤痕的，断肢的，弯曲的＋山”(scarred，mutilated，crooked＋hill) 
Hamish[男子名] 哈米什。James的盖尔语变体。 
Hamlet.[英格兰人姓氏] 哈姆雷特。Hamlett的变体。 
Hamletl.[英格兰人姓氏] 哈姆雷特。Hamlett的变体 
Hamley[英格兰人姓氏] 哈姆利。Hambly的变体。 
Hamlin[英格兰人姓氏] 哈姆林。Hambly的变体 
Hamling[英格兰人姓氏] 哈姆林。Hambly的变体。 
Hamly哈姆利：Hambly的异体，英格兰人姓氏。 
Hamlyn.[英格兰人姓氏] 哈姆林。Hambly的变体 
Hamm [英格兰人姓氏] 哈姆。Hammer的变体 
Hamme [英格兰人姓氏] 哈姆。Hammer的变体。 
Hammel [英格兰人姓氏] 哈梅尔。Hamill的变体 
Hammer [英格兰人姓氏] 哈默。地貌名称，来源于古英语，含义是“溪流旁冲积的低洼平地”(flat，lowlying alluvial land beside a stream)。 
Hammerton.[英格兰人姓氏] 哈默顿。住所名称，来源于古英语，含义是“岩石，岩崖＋圈用地，居留地”(rock，crag＋enclosure，settlement)。 
Hammill.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 哈米尔。Hamill的变体。 
Hammon[英格兰人姓氏] 哈蒙。Hammond的变体。 
Hammond 1.[英格兰人姓氏] 哈蒙德。来源于诺曼底人名＋日耳曼语，含义是“家”(home) 2.[英格兰人姓氏] 哈蒙德。来源于古诺斯语人名，含义是“高＋保护”(high＋protection) 3.[英格兰人姓氏] 哈蒙德。来源于古诺斯语人名，含义是“曾祖父，祖先＋保护”(greatgrandfather，ancestor＋protection)。 
Hamnet.[英格兰人姓氏] 哈姆尼特。Hammond的昵称 
Hamnett [英格兰人姓氏] 哈姆尼特。Hammond的昵称 
Hamon.[英格兰人姓氏] 哈蒙。Hammond的变体。 
Hampden [英格兰人姓氏] 汉普登。住所名称，来源于古英语，含义是“浸水草地＋河谷”(water meadow＋valley)。 
Hampshire 1.[英格兰人姓氏] 汉普希尔。地区名称，来源于Hampton＋古英语，含义是“区域，地区”(division，district) 2.[英格兰人姓氏] 汉普希尔。地区名称，Hallamshire，来源于Hallam＋中世纪英语，含义是“区域，行政区”(division，administrative region)。 
Hampson[英格兰人姓氏] 汉普森。取自父名，来源于Hammond，含义是“哈蒙德之子”(son of Hammond)。 
Hampton [英格兰人姓氏] 汉普顿。住所名称，来源于古英语，含义是“宅地，浸水草地，或高＋圈用地，居留地”(homestead，water meadow，or high ＋enclosure，settlement) 
Hamshar哈姆舍：Hampshire的变体，英格兰人姓氏。 
Hamshaw哈姆肖：Hampshire的变体，英格兰人姓氏。 
Hamsher[英格兰人姓氏] 哈姆舍。Hampshire的变体。 
Hamshere哈姆希尔：Hampshire的异体，英格兰人姓氏。 
Hamson [英格兰人姓氏] 哈姆森。取自父名，来源于Hanmmond，含义是“哈蒙德之子”(son of Hammond) 
Hanbury[英格兰人姓氏] 汉伯里。住所名称，来源于古英语，含义是“在高处的堡垒”(at the high fortress)，或“山楂＋山”(hawthorn＋hill)。 
Hance[英格兰人姓氏] 汉斯。取自父名，来源于Hann，含义是“汉恩之子”(son of Hann) 
Hancell汉塞尔：Ansell的异体，英格兰人姓氏。 
Hancock.[英格兰人姓氏] 汉考克。来源于中世纪英语教名Hann＋爱称后缀cock。 
Hancocks 汉考克斯：取自父名，源自Hancock，含义“汉考克之子”(son of Hancock)，英格兰人姓氏。 
Hancox .[英格兰人姓氏] 汉考克斯。取自父名，来源于Hancock，含义是“汉考克之子”(son of Hancock)。 
Hand 1.[英格兰人姓氏] 汉德。绰号，手伤残者或失去一只手者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“手”(hand) 2.[爱尔兰姓氏] 汉德。盖尔语姓氏的英语形式，是盖尔语人名的误译。 
Handasyde汉德赛德：Handyside的异体，苏格兰人姓氏。 
Handbury汉德伯里：Hanbury的异体，英格兰人姓氏 
Handcock.[英格兰人姓氏] 汉德科克。Hancock的变体。 
Handcocks汉德科克斯：取自父名，源自Handcock，含义“汉德科克之子”(son of Handcock)，[英格兰人姓氏。 
Handford.[英格兰人姓氏] 汉德福德。住所名称，来源于古英语，含义是“公鸡＋津渡”(cock＋ford)。 
Handforth汉德福思：Handford.的异体．英格兰人姓氏。 
Handley1.[英格兰人姓氏] 汉德利。住所名称，来源于古英语，含义是“高＋树林，开垦地”(high＋wood，clearing) 2.[爱尔兰姓氏] 汉德利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“维护者”(champion)。 
Handlon汉德隆：Hanlon的异体，爱尔兰人姓氏。 
Hands.[英格兰人姓氏] 汉兹。Hand↑1的变体 
Handsford汉兹福德：Hansford的异体，英格兰人姓氏。 
Handy汉迪：可能是绰号，含义“双手灵巧的”（skilful with one's hands）．也可能是Hendy的异体，英格兰人姓氏。 
Handyside.[苏格兰人姓氏] 汉迪赛德。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“悬挂的＋边”(hanging＋side)，可能指山坡上突出的平石，也可能指执行绞刑的场所。 
Hanes [英格兰人、威尔士人姓氏] 黑恩斯。Haines的变体。 
Hanfirth汉福思：Handford的异体，英格兰人姓氏。 
Hanford[英格兰人姓氏] 汉福德。Handford的变体。 
Hanforth 汉福思：Handford的异体，[英格兰人姓氏 
Hanham.[英格兰人姓氏] 哈纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“岩石”(rock) 
Hank[男子名] 汉克。Henry的昵称。 
Hankin.[英格兰人姓氏] 汉金。来源于中世纪英语教名，Hann＋爱称后缀kin。 
Hanking汉金：Hankin的异体，英格兰人姓氏。 
Hankins.[英格兰人姓氏] 汉金斯。取自父名，来源于Hankin，含义是“汉金之子”(son of Hankin)。 
Hankinson.[英格兰人姓氏] 汉金森。取自父名，来源于Hankin，含义是“汉金之子”(son of Hankin)。 
Hanks.[英格兰人姓氏] 汉克斯。取自父名，来源于中世纪英语教名Hank，Hankin的逆序构词。 
Hanlan.[爱尔兰姓氏] 汉伦。Hanlon的变体。 
Hanley.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 汉利。Handley的变体 。 
Hanlon[爱尔兰姓氏] 汉隆。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，增强词义的前缀an＋“光照，或斗士”(light，radiance，or warrior) 
Hanly汉利：Handley的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏 
Hanmer.[威尔士人姓氏] 汉默。住所名称，来源于日耳曼语人名Hagena＋“湖，池”(lake，pond)。 
Hann.[英格兰人姓氏] 汉恩。来源于中世纪教名Johan的简称，有时可能来源于Henry或Randolph 。 
Hanna 1.[英格兰人姓氏] 汉纳。来源于中世纪希伯来语女子名Hannah或Anna，含义是“上帝赐给我孩子”(God has favoured me with a child)；2.[苏格兰人姓氏] 汉纳。住所名称 3.[爱尔兰姓氏] 汉纳。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“不义行为”(iniquity)。 
Hannaford.[英格兰人姓氏] 汉纳福德。Handford的变体。 
Hannah.[女子名] [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 汉纳/汉娜。Hanna的变体。 
Hannan.[苏格兰人姓氏] 汉南。Hanna的昵称。 
Hannay.[苏格兰人姓氏] 汉内。Hanna的变体 
Hanneen汉尼恩：Hanna的昵称，苏格兰人姓氏 
Hardaker [英格兰人姓氏] 哈达克。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“困难的＋耕地”(hard，difficult＋cultivated land) 
Hannibal.[男子名] 汉尼巴尔。来源于拉丁语，含义是“巴尔之优雅”(grace or Baal) 
Hnnigan汉尼根：Hanna的昵称，苏格兰人姓氏。 
Hanning [苏格兰人姓氏] 汉宁。Henning的变体。 
Hannington[英格兰人姓氏] 汉宁顿。住所名称，来源于古英语，含义是“公鸡＋山”(cock＋hill)。 
Hannon [苏格兰人姓氏] 汉农。Hanna的昵称。 
Hans 汉斯：Johantuis的昵称，男于名。 
Hansard[英格兰人姓氏] 汉萨德。职业名称，刀匠，来源于古法语，含义是“短剑”(cutlass，dagger)。 
Hansel.[英格兰人姓氏] 汉塞尔。Ansell的变体。 
Hansell.[英格兰人姓氏] 汉塞尔。Ansell的变体。 
Hansford[英格兰人姓氏] 汉斯福德。住所名称，来源于古英语人名，含义是“庙＋保护”(temple＋protection)＋古英语，含义是“津渡”(ford)。 
Hansill 汉塞尔：Anselll的变体，英格兰人姓氏 
Hansom[英格兰人姓氏] 汉萨姆。取自父名，来源于Hann，含义是“汉恩之子”(son of Hann)。 
Hanson.[英格兰人姓氏] 汉森。取自父名，来源于Hann，含义是“汉恩之子”(son of Hann) 
Hanvey汉维：盖尔语姓氏的英语形式，源自别名，含义“暴风雨的”（stormy）．爱尔兰姓氏 
Happs哈普斯：Apps的异体，英格兰人姓氏。 
Harald[英格兰人姓氏] 哈拉尔德。Harrod的变体 
Harbage[英格兰人姓氏] 哈贝奇。Harber的变体。 
Harber[英格兰人姓氏] 哈伯。职业名称，公寓主，来源于晚期古英语，含义是“蔽身之处，寄宿处”(shelter，lodging)。 
Harberd哈伯德：Herbert的异体，英格兰人姓氏。 
Harbert.[英格兰人姓氏] 哈伯特。Herbert的变体。 
Harbertson 哈伯特森：取自父名，来源于Harbert，含义“哈伯特之子”(son of Harbert)英格兰人姓氏 
Harbidge哈比奇：Herber的变体，英格兰人姓氏。 
Harbinson哈宾森：取自父名，来源于Herbert，含义是“赫伯特之子”(son of Herbert)英格兰人姓氏。 
Harbird哈伯德：Herbert的异体，英格兰人姓氏。 
Harbisher哈比舍：Harber的异体，英格兰人姓氏。 
Harbison.[英格兰人姓氏] 哈比森。取自父名，来源于Herbert，含义是“赫伯特之子”(son of Herbert) 
Harbor[英格兰人姓氏] 哈伯。Harber的变体。 
Harbord[英格兰人姓氏] 哈博德。Herbert的变体 
Harborne哈本：住所名称，源自古英浯，含义“污物+溪流”（dirt十strrearn），英格兰人姓氏。 
Harbottle[英格兰人姓氏] 哈博特尔。来源于古英语，含义是“佣工＋住处”(hireling＋dwelling) 
Harbour.[英格兰人姓氏] 哈伯。Harber的变体 
Harbron[英格兰人姓氏] 哈布伦。Harborne的变体 
Harburtson哈伯特森：取自父名，来源于Herbert，含义是“赫伯特之子”(son of Herbert)英格兰人姓氏。 
Harcourt 1.[英格兰人姓氏] 哈科特。第一个成分含义是不详，第二个成分来源于古法语，含义是“院子”(court) 2.[英格兰人姓氏] 哈科特。住所名称，来源于古英语，含义是“驯鹰者，或竖琴师＋茅屋，村舍”(hawker，or harper ＋hut，cottage)。 
Harcus[苏格兰人姓氏] 哈克斯。Herkes的变体。 
Hard 1.[英格兰人姓氏] 哈德。来源于古英语人名＋日耳曼语，含义是“勇敢的，坚强的”(hardy，brave，strong) 2.[英格兰人姓氏] 哈德。绰号，严厉的人，来源于中世纪英语，含义是“严格的，坚定的”(hard，inflexible) 3.[英格兰人姓氏] 哈德。地貌名称，坚硬的土地 
Hardacre哈达克：Hardaker的异体，英格兰人姓氏。 
Hardaker.[英格兰人姓氏] 哈达克。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“困难的＋耕地”(hard，difficult＋cultivated land) 
Hardcastle.[英格兰人姓氏] 哈德卡斯尔。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“困难的，不能接近的，难攻破的，或沉闷的＋城堡，堡垒”(difficult，inaccessible，impregnable，or cheerless＋castle，fortress，stronghold) 
Hardeman.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 哈德曼。Hardiman的变体。 
Harden [英格兰人姓氏] 哈登。住所名称，来源于古英语，含义是“野兔＋河谷”(hare＋valley) 
Harder [英格兰人姓氏] 哈德。Hard↑3的变体 
Hardes哈兹：Hards↑3的变体，英格兰人姓氏 
Hardess哈迪斯：Hards的变体，英格兰人姓氏 
Hardesty.[英格兰人姓氏] 哈迪斯蒂。Hardisty的变体 
Hardey哈迪：Hardy的异体，英格兰人姓氏 
Hardie.[英格兰人姓氏] 哈迪。Hardy的变体 
Hardiman 1.[英格兰人姓氏] 哈迪曼。绰号，来源于中世纪英语，含义是“勇敢的＋人”(hardy＋man) 2.[爱尔兰姓氏] 哈迪曼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“银”(silver)。 
Harding.[英格兰人姓氏] 哈丁。来源于古英语人名，取自父名，来源于Hard↑1 
Hardisty.[英格兰人姓氏] 哈迪斯蒂。住所名称，来源于古英语人名，含义是“勇敢的，坚强的＋狼”(hardy，brave，strong＋wolf)＋古英语，含义是“路”(path)。 
Hardman 1.[英格兰人姓氏] 哈德曼。职业名称，牧人，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 哈德曼。来源于古英语人名，含义是“勇敢的，坚强的＋人”(hardy，brave，strong ＋nmah)。 
Hardress.[英格兰人姓氏] 哈德雷斯。Hards的变体 
Hards哈兹：l取自父名，来源于Hard;2住所名称，源自古英语，含义“树林”（wood），英格兰人姓氏。 
Hardstaff哈德斯塔夫：可能是绰号，来源于中世纪英语，含义“坚定的+木杆，棒”(hard，.firm + wooden pole，rod)．也可能是住所名称，来源于古英语，含义“公鹿+地方”(hart＋site，plot)，英格兰人姓氏。 
Hardwick.[英格兰人姓氏] 哈德威克。住所名称，来源于古英语，含义是“兽群，群＋边远农场(herd，flock＋outlying farm)。 
Hardwicke.[英格兰人姓氏] 哈德威克。Hardwick的变体。 
Hardy.[英格兰人姓氏] 哈迪(哈代)。绰号，来源于古法语、中世纪英语，含义是“勇敢的”(bold，courageous)。 
Hare 1.[英格兰人姓氏] 黑尔。绰号，快腿或胆小鬼，来源于中世纪英语，含义是“野兔”(hare) 2.[爱尔兰姓氏] 黑尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“凶恶，激烈”(fierce，sharp) 
Harenc [英格兰人姓氏] 赫龙。Herring的变体 
Harewood.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 哈伍德。Harwood的变体。 
Harford [英格兰人姓氏] 哈福德。住所名称，来源于古英语，含义是“公鹿＋津渡”(hart＋ford)。 
Hargent哈金特：Argent的异体，英格兰人姓氏。 
Hargrave[英格兰人姓氏] 哈格雷夫。Hargreaves的变体。 
Hargraves.[英格兰人姓氏] 哈格雷夫斯。Hargreaves的变体。 
Hargreave哈格里夫：Hargreaves的变体，英格兰人姓氏。 
Hargreaves.[英格兰人姓氏] 哈格里夫斯。住所名称，来源于古英语，含义是“灰色，或野兔＋树丛，或灌木丛”(grey，or hare ＋grove，or thicket) 
Hargrove[英格兰人姓氏] 哈格罗夫。Hargreaves的变体 
Hargroves.[英格兰人姓氏] 哈格罗夫斯。Hargreaves的变体 
Harington.[英格兰人姓氏] 哈林顿。Harrington的变体。 
Harker 1.[英格兰人姓氏] 哈克。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“公鹿＋沼泽地”(male deer＋marshland)，或来源于古英语，含义是“灰色，或野兔”(grey，or hare)＋中世纪英语，含义是“沼泽地”(marshland) 2.[英格兰人姓氏] 哈克。绰号，偷听者，或好事者，来源于中世纪英语，含义是“听”(to listen)。 
Harkes哈克斯：Herkes的异体，苏格兰人姓氏。 
Harkess 1.哈基斯：取自父名，源自Hard，含义“哈德之子”（son of Hard），英格兰人姓氏；2 Hetkes的异体，苏格兰人姓氏。 
Harrington 1.[英格兰人姓氏] 哈林顿。住所名称，来源于古英语，含义是“公山羊＋居留地”(hegoat ＋settlement) 2.[爱尔兰姓氏] 哈林顿。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“强有力的”(mighty，powerful) 
Harkin[英格兰人姓氏] 哈金。Hard的昵称 
Harkins.[英格兰人姓氏] 哈金斯。取自父名，来源于Harkin，含义是“哈金之子”(son of Harkin)。 
Harkiss哈基斯：取自父名，源自Hard，含义“哈德之子”（son of Hard），英格兰人姓氏。 
Harkness[苏格兰人姓氏] 哈克尼斯。住所名称，来源于古英语，含义是“军队＋岬，海角”(army＋headland，cape)。 
Harlan.[英格兰人姓氏] 哈兰。住所名称，来源于古英语，含义是“灰色，或野兔＋土地”(grey，or hare＋land) 
Harland.[英格兰人姓氏] 哈兰。住所名称，来源于古英语，含义是“灰色，或野兔＋土地”(grey，or hare＋land) 
Harle 1.[英格兰人姓氏] 哈尔。住所名称，来源于古英语，含义是“树林，开垦地军队”(wood，clearing army) 2.[英格兰人姓氏] 哈尔。Earl的变体。 
Harley.[男子名] [英格兰人姓氏] 哈利。住所名称，来源于古英语，含义是“岩石，或野兔＋树林，开垦地”(rock，or hare＋wood，clearing)。 
Harlin [英格兰人姓氏] 哈林。Harling的变体 
Harling.[英格兰人姓氏] 哈林。来源于诺曼底人名及日耳曼语人名，含义是“斗士＋朋友”(warrior＋friend)。 
Harlock哈洛克：Horlock的异体，英格兰人姓氏。 
Harlow[英格兰人姓氏] 哈洛。住所名称，来源于古英语，含义是“岩石，或军队＋山”(rock，or army＋hill)。 
Harmar [英格兰人姓氏] 哈马。Harmer的变体。 
Harmer [英格兰人姓氏] 哈默。来源于中世纪英语教名＋古英语，含义是“军队＋声誉”(army＋fame) 
Harmsworth.[英格兰人姓氏] 哈姆斯沃思。住所名称，来源于古英语人名，含义是“军队＋保护”(army＋protection)＋古英语，含义是“圈用地”(enclosure)。 
Harn [英格兰人姓氏] 哈恩。Hearn的变体。 
Harnett [英格兰人姓氏] 哈尼特。Arnold的变体。 
Harney [爱尔兰姓氏] 哈尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“小牛”(calf) 
Harniman哈尼曼：Hearn的异体，英格兰人姓氏。 
Harnott哈诺特：Arnold的异体，英格兰人姓氏。 
Harold.[男子名] [英格兰人姓氏] 哈罗德。Harrod的变体。 
Harper.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 哈珀。职业名称，竖琴师，来源于中世纪英语，含义是“竖琴”(harp)＋er。 
Harpham[英格兰人姓氏] 哈珀姆。住所名称，来源于古英语，含义是“竖琴＋宅地”(harp＋homestead) 
Harpour哈珀：Harper的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Harpur 哈珀：Harper的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Harraden.[英格兰人姓氏] 哈拉登。Harradine的变体。 
Harradine哈拉丁：住所名称，来源于古英语，含义“庙+山”(tomplc＋hill），英格兰人姓氏。 
Harral.[英格兰人姓氏] 哈拉尔。Harrod的变体 。 
Harrald哈拉尔德：Harrod的异体，英格兰人姓氏。 
Harralt哈拉尔特：Harrod的异体，英格兰人姓氏。 
Harran.[爱尔兰姓氏] 哈兰。Heron的变体。 
Harrap.[英格兰人姓氏] 哈拉普。Harrop的变体。 
Harrel[英格兰人姓氏] 哈勒尔。Harrod的变体 
Harrell[英格兰人姓氏] 哈勒尔。Harrod的变体。 
Harridine哈里丁：Harradine的异体，英格兰人姓氏。 
Harriel.[女子名] 哈丽尔。Henry的阴性。 
Harries[英格兰人姓氏] 哈里斯。Harris的变体 
Harriet[女子名] 哈丽特。Henry的阴性。 
Harriman.[英格兰人姓氏] 哈里曼。职业名称，含义是“哈里之仆”(servant of Harry)。 
Harrington 1.[英格兰人姓氏] 哈林顿。住所名称，来源于古英语，含义是“公山羊＋居留地”(hegoat ＋settlement) 2.[爱尔兰姓氏] 哈林顿。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“强有力的”(mighty，powerful)。 
Harriot 1.[英格兰人姓氏] 哈里奥特哈丽奥特。Herriot的变体 2.[女子名] 哈里奥特哈丽奥特。Henry的阴性。 
Harris.[英格兰人姓氏] 哈里斯。取自父名，来源于中世纪教名Harry。 
Harrismith.[英格兰人姓氏] 哈里史密斯。Arrowsmith的变体 
Harrison.[男子名] [英格兰人姓氏] 哈里森。Harris的变体。 
Harrod1.[英格兰人姓氏] 哈罗德。来源于日耳曼语人名，含义是“军队＋统治”(army＋rule) 2.[英格兰人姓氏] 哈罗德。职业名称，纹章官，来源于中世纪英语、日耳曼语 3.[英格兰人姓氏] 哈罗德。Herrod的变体。 
Harrold .[英格兰人姓氏] 哈罗德。Harrod的变体 
Harroll哈罗尔：Harrod的异体，英格兰人姓氏。 
Harron[爱尔兰姓氏] 哈伦。Heron的变体。 
Harrop[英格兰人姓氏] 哈罗普。住所名称，来源于古英语，含义是“野兔＋河谷”(hare＋valley) 
Harrow1.[英格兰人姓氏] 哈罗。住所名称，来源于古英语，含义是“庙”(temple) 2.[苏格兰人姓氏] 哈罗。来源于一些次要地名，含义是“庙”(temple)。 
Harrowar哈罗尔：Harrower的异体，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Harroway哈罗韦：Harrower的异体，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Harrower.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 哈罗尔。职业名称，耙地者，来源于中世纪英语，含义是“耙”(to rake) 
Harrowsmith哈罗史密斯：Harrowsmith的异体，英格兰人姓氏。 
Harrup[英格兰人姓氏] 哈罗普。Harrop的变体。 
Harry[男子名] [英格兰人姓氏] 哈里。Henry的变体。 
Hart1.[英格兰人姓氏] 哈特。绰号，来源于中世纪英语及古英语，含义是“公鹿”(stag) 2.[爱尔兰姓氏] 哈特。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“熊英雄”(bearhero) 
Harte.[爱尔兰姓氏] 哈特。Hart↑2的变体。 
Hartell哈特尔：Hartill的异体，英格兰人姓氏。 
Hartigan[爱尔兰姓氏] 哈蒂根。Hart↑2的昵称 
Hartill 哈蒂尔[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“公鹿＋山”(hart＋hill) 
Hartland .[英格兰人姓氏] 哈特兰。住所名称，来源于古英语，含义是“公鹿＋土地”(hart＋land)。 
Hartle [英格兰人姓氏] 哈特尔。Hartill的变体。 
Hartley.[男子名] [英格兰人姓氏] 哈特利。住所名称，来源于古英语，含义是“公鹿＋树林，开垦地”(hart＋wood，clearing)。 
Hartly哈特利：Hartley的异体，英格兰人姓氏。 
Hartnell.[英格兰人姓氏] 哈特内尔。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“公鹿＋山，或隐匿处”(hart＋hill，or nook，recess)。 
Hartnett.[爱尔兰姓氏] 哈特尼特。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详 
Hartrick哈特里克：Arkwright的异体，英格兰人姓氏。 
Hartshorn.[英格兰人姓氏] 哈茨霍恩。住所名称，来源于古英语，含义是“公鹿＋角状山”(hart＋hornshaped hill)。 
Hartshorne[英格兰人姓氏] 哈茨霍恩。Hartshorn的变体。 
Hartwell哈特韦尔[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“公鹿＋泉，溪流”(hart＋spring，stream) 
Hartwright哈特赖特：Arkwright的异体，英格兰人姓氏。 
Harty[爱尔兰姓氏] 哈蒂。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“爱吵闹的人”(a noisy person)。 
Harvard 1.[英格兰人姓氏] 哈佛。来源于古英语，含义是“军队＋卫兵”(army＋guard) 2.美国哈佛大学。 
Harvey 1. [英格兰人、苏格兰人姓氏]哈维：来源于布列塔尼人名，含义是“战斗，大屠杀＋值得的”(battle，carnage ＋worthy) 2.Harvey [男子名] [爱尔兰姓氏] 盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详 3.Harvie [英格兰人、苏格兰人姓氏] Harvey的变体 
Harvie[英格兰人、苏格兰人姓氏] 哈维。Harvey的变体。 
Harward [英格兰人姓氏] 哈沃德。Harvard的变体。 
Hastings.[英格兰人姓氏] 黑斯廷斯。住所名称，来源于古英语，含义是“Hoesta人”(people of Hoesta) 
Harwood [英格兰人姓氏] 哈伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“灰色，或野兔＋树林”(grey，or hare＋wood)。 
Hasard哈扎德：绰号，赌徒，冒险者，来源于中世纪英语、古法语，含义“碰运气的游戏”(game of chance)，英格兰人姓氏 
Hasel哈兹尔：Hazel的异体，英格兰人姓氏。 
Haselar哈斯勒：Hazel的异体，英格兰人姓氏。 
Haselden.[英格兰人姓氏] 哈兹尔登。Hazelden的变体。 
Haseldine [英格兰人姓氏] 哈兹尔丁。Hazelden的变体。 
Haseler[英格兰人姓氏] 哈兹勒。Hazel的变体 
Hasell哈兹尔：Hazel的异体，英格兰人姓氏。 
Haseltine.[英格兰人姓氏] 哈兹尔廷。Hazelden的变体。 
Haselton.[英格兰人姓氏] 哈兹尔顿。Hazelton的变体。 
Haselup哈兹勒普：Heslop的异体，英格兰人姓氏。 
Haselwood哈兹尔伍德：Hazelwood 的异体，英格兰人姓氏。 
Haskel [英格兰人姓氏] 哈斯克尔。Ashkettle的变体。 
Haskell [英格兰人姓氏] 哈斯克尔。Ashkettle的变体 
Haskew[英格兰人姓氏] 哈斯丘。Askew的变体。 
Haskey哈斯基：Askew的异体，英格兰人姓氏。 
Haskin[英格兰人姓氏] 哈斯金。Ashkettle的昵称。 
Hasking哈斯金：Ashkettle的昵称，英格兰人姓氏。 
Haskings哈斯金斯：取自父名，来源于Haskin，含义是“哈斯金之子”(son of Haskin) 英格兰人姓氏。 
Haskins.[英格兰人姓氏] 哈斯金斯。取自父名，来源于Haskin，含义是“哈斯金之子”(son of Haskin)。 
Haslam[英格兰人姓氏] 哈斯拉姆。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“榛”(hazel)。 
Hasleden哈兹尔登：Hazeldcn的异体，英格兰人姓氏。 
Haslem哈斯勒姆：Haslam的异体，英格兰人姓氏。 
Haslen哈斯伦：Haslam的异体，英格兰人姓氏。 
Hasler.[英格兰人姓氏] 哈斯勒。Hazel的变体。 
Haslett.[英格兰人姓氏] 黑斯利特。Hazlett的变体。 
Haslewood[英格兰人姓氏] 哈兹尔伍德。Hazelwood的变体 
Haslin哈斯林：Hasling的异体，英格兰人姓氏。 
Hasling哈斯林：地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“榛”(hazel)英格兰人姓氏。 
Haslip.[英格兰人姓氏] 哈斯利普。Heslop的变体。 
Haslitt黑斯利特：Hazlett的异体，英格兰人姓氏。 
Haslop哈斯勒普：Hcslop的异体，英格兰人姓氏。 
Haslum哈斯勒姆：Haslam的异体，英格兰人姓氏。 
Haslup.[英格兰人姓氏] 哈斯勒普。Heslop的变体。 
Hassall.[英格兰人姓氏] 哈斯尔。住所名称，来源于古英语，含义是“礼帽，或妖巫＋隐匿处”(hat，or witch＋nook，recess) 
Hassard.[英格兰人姓氏] 哈萨德。Hasard的变体。 
Hassell哈塞尔：Hassal的异体，英格兰人姓氏 
Hassett.[英格兰人姓氏] 哈西特。Hasard的变体 
Hasson .[苏格兰人姓氏] 哈森。住所名称，取自父名，来源于中世纪教名Hal，Harry的昵称，苏格兰姓氏。 
Hastain黑斯顿：Hastaings的异体，英格兰人姓氏 
Hastie.[英格兰人姓氏] 黑斯蒂。Hasty的变体。 
Hastin哈斯廷：Ashkettle的昵称，英格兰人姓氏。 
Hasting[英格兰人姓氏] 黑斯廷。Hastings的变体。 
Hastings[英格兰人姓氏] 黑斯廷斯。住所名称，来源于古英语，含义是“Hoesta人”(people of Hoesta)；2取自父名，源自诺曼底人名+古诺新语，含义“高十石头”(high十stone)，英格兰人姓氏 
Hastins哈斯廷斯：取自父名，来源于Hastin，含义是“哈斯廷之子”(son of Hastin) 英格兰人姓氏。 
Hastleton哈斯尔顿：Hazelton的异体，英格兰人姓氏。 
Hasty[英格兰人姓氏] 黑斯蒂。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“快捷”(quick)。 
Haswell [英格兰人姓氏] 哈斯韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“榛＋泉，溪流”(hazel＋spring，stream) 
Hatch.[英格兰人姓氏] 哈奇。地貌名称，来源于古英语，含义是“大门”(gate)，通常指森林入口、围场人口，或水闸。 
Hatchard[英格兰人姓氏] 哈查德。Achard的变体。 
Hatcher .[英格兰人姓氏] 哈彻。Hatch的变体。 
Hateley黑特利；Hatley的异体，英格兰人姓氏。 
Hatfield哈特菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“荒野＋草原，旷野”(heathland，heather＋pasture，open country)[英格兰人姓氏] 
Hatful哈特富尔：Hatfield的异体，英格兰人姓氏。 
Hatfull哈特富尔；Hatfield的异体，英格兰人姓氏。 
Hathaway1.[英格兰人姓氏] 哈撒韦。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“荒野＋路”(heath＋way) 2.[英格兰人姓氏] 哈撒韦。来源于古英语女子名，含义是“争斗＋战争”(strife，contention＋war)。 
Hatherall哈瑟拉尔：Hatherell的异体，英格兰人姓氏。 
Hatherell哈瑟勒尔：住所名称，源自古英语，含义“山楂十山”（hawthorn + hill）+英格兰人姓氏。 
Hatherill哈瑟里尔：Hatherell的异体，英格兰人姓氏。 
Hatherley.[英格兰人姓氏] 哈瑟利。住所名称，来源于古英语，含义是“山楂＋树林，开垦地”(hawthorn ＋wood，clearing)。 
Hathorne哈索恩：Hawthom的异体，英格兰人姓氏。 
Hathway哈斯韦：Hathaway的异体，英格兰人姓氏。 
Hatley[英格兰人姓氏] 哈特利。住所名称，来源于古英语，含义是“礼帽＋树林，开垦地”(hat＋wood，clearing)。 
Hatry哈特里：Delty的异体，英格兰人姓氏。 
Hatt[英格兰人姓氏] 哈特。职业名称，帽商或绰号，戴礼帽者来源于古英语，含义是“礼帽”(hat)。 
Hatter [英格兰人姓氏] 哈特。Hatt的变体 
Hattersley.[英格兰人姓氏] 哈特斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“鹿，公鹿＋树林，开垦地”(deer，stag＋wood，clearing) 
Hattie [女子名] 哈蒂。Harriet，Harriot 等的昵称 
Hatton.[英格兰人姓氏] 哈顿。住所名称，来源于古英语，含义是“荒野＋圈用地，居留地”(heathland，heather＋enclosure，settlement)。 
Hattrick哈特里克：Arkwtight的异体，英格兰人姓氏。 
Hatty[女子名] 哈蒂。Harriet，Harriot等的昵称。 
Hauff豪夫：Hale的异体，英格兰人姓氏。 
Haugh [英格兰人姓氏] 霍。Hale的变体。 
Haughey.[爱尔兰姓氏] 豪伊。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“养马人，骑手”(horseman)。 
Haughton[英格兰人姓氏] 霍顿。住所名乐，来源于古英语，含义是“隐匿处＋圈用地，居留地”(nook，recess＋enclosure，settlement) 
Haulbrook豪尔布鲁克：Holbrook的异体，英格兰人姓氏。 
Havelock [英格兰人姓氏] 哈夫洛克。来源于中世纪英语教名＋古诺斯语，含义是“海＋游戏”(sea＋sport，play)。 
Haversham [英格兰人姓氏] 哈弗沙姆。Habersham的变体。 
Havisham哈维沙姆：Habersham的异体，英格兰人姓氏。 
Haw1.[英格兰人姓氏] 霍。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地”(enclosure) 2.[英格兰人姓氏] 霍。来源于中世纪英语教名，Hawkin的逆序构词。 
Haward.[英格兰人姓氏] 黑沃德。Hayward，Howard的变体。 
Hawdon霍登：住所名称，源自古英语，含义“圈用地”（enclosure）．英格兰人姓氏。 
Hawe[英格兰人姓氏] 霍。Haw的变体 
Hawes1.[英格兰人姓氏] 霍斯。取自父名，来源于Haw 2.[英格兰人姓氏] 霍斯。来源于诺曼底女子名＋日耳曼语，含义是“争斗＋宽广”(strife，contention＋wide) 
Hawk 1.[英格兰人姓氏] 霍克。职业名称，驯鹰者或绰号，凶猛的人或鹰鼻的人来源于中世纪英语，含义是“鹰”(hawk) 2.[英格兰人姓氏] 霍克。地貌名称，来源于古英语，含义是“隐匿处”(nook)。 
Hawke [英格兰人姓氏] 霍克。Hawk的变体 
Hawken [英格兰人姓氏] 霍肯。Hawkin的变体。 
Hawker [英格兰人姓氏] 霍克。职业名称，驯鹰者，来源于中世纪英语，含义是“鹰”(hawk)＋er 
Hawkes [英格兰人姓氏] 霍克斯。取自父名，来源于Hawk，含义是“霍克之子”(son of Hawk)。 
Hawkesford霍克斯福德：住所名称，来源于古英语，含义“鹰+律渡”(hawk＋ford)英格兰人姓氏。 
Hawkeswood霍克斯伍德：往所名称，来源于古英语，含义“鹰+树林”(hawk＋wood），英格兰人姓氏。 
Hawkett 霍克特：Hawk的昵称，英格兰人姓氏。 
Hawkin霍金：来源于中世纪英语教名Hawkin，Hawk的昵称，英格兰人姓氏。 
Hawking 1.[英格兰人姓氏] 霍金。Hawkin的变体 2.[英格兰人姓氏] 霍金。Hawkinge的变体 
Hawkinge霍金奇：住所名称，来源于古英语，含义“鹰+地方”(hawk+ place) 英格兰人姓氏。 
Hawkings[英格兰人姓氏]霍金斯：取自父名，来源于Hawkin，含义是“霍金之子”(son of Hawkin) 
Hawkins.[英格兰人姓氏] 霍金斯。取自父名，来源于Hawkin，含义是“霍金之子”(son of Hawkin) 
Hawkitt霍基特：Hawk的昵称，英格兰人姓氏。 
Hawkley霍克利：住所名称，源自古英语，含义“鹰+树林，开垦地”(hawk+ wood，clearing），英格兰人姓氏。 
Hawkshaw.[英格兰人姓氏] 霍克肖。住所名称，来源于古英语，含义是“鹰＋树林，灌木林”(hawk＋wood，copse)。 
Hawksworth[英格兰人姓氏] 霍克斯沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“鹰＋圈用地”(hawk＋enclosure) 
Hawkyns[英格兰人姓氏] 霍金斯。取自父名，来源于Hawkin，含义是“霍金之子”(son of Hawkin)。 
Hawley.[英格兰人姓氏] 霍利。住所名称，来源于古英语，含义是“神圣的，或府第，或岩石＋树林，开垦地”(holy，or hall，or rock＋wood，clearing)，或来源于古诺斯语，含义是“丘”(mound)＋古英语，含义是“开垦地”(clearing) 
Haworth1.[英格兰人姓氏] 霍沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“树篱＋圈用地”(hedge＋enclosure) 2.[英格兰人姓氏] 霍沃思。Howarth的变体。 
Hawrane霍伦：Hanrahan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Hawson [英格兰人姓氏] 霍森。取自父名，来源于Haw，含义是“霍之子”(son of Haw) 
Hawtayne霍泰恩：Hawtin的异体，英格兰人姓氏。 
Hawthorn[英格兰人姓氏] 霍索恩。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“山楂”(hawthorn)。 
Hawthorne.[英格兰人姓氏] 霍索恩。Hawthorn的变体。 
Hawtin霍廷：1绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义“傲慢的”(haughty):2职业名称，封建庄园主之仆．源自古英语，含义“府第+大乡坤”(hall＋thane) 英格兰人姓氏。 
Hawtry霍特里：Dalry的异体，英格兰人姓氏 
Hay1.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 海。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“圈用地”(enclosure) 2.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 海。绰号，高个子，来源于中世纪英语，含义是“高，高大”(tall，high) 3.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 海。来源于中世纪英语教名，含义是“高，高大”(tall，high)。 
Haycock[英格兰人姓氏] 海科克。Hay的昵称。 
Hayday [英格兰人姓氏] 海迪。绰号，与教会庆典有关者，来源于古英语，含义是“节日”(high day)。 
Hayden1.[英格兰人姓氏] 海登。住所名称，来源于古英语，含义是“干草＋河谷”(hay＋valley) 2.[爱尔兰姓氏] 海登。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“服装，盔甲”(clothes，armour)。 
Haydin海丁：Hayden 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
Haydn[英格兰人姓氏] 海登。Heiden的变体。 
Haydon.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 海登。Hayden的变体 
Haye.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 海。Hay的变体。 
Hayer海尔：Ayer的异体，英格兰人姓氏 
Hayes1.[英格兰人姓氏] 海斯。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“圈用地”(enclosure) 2.[英格兰人姓氏] 海斯。住所名称，来源于古英语，含义是“小树丛”(brushwood) 3.[英格兰人姓氏] 海斯。取自父名，来源于Hay，含义是“海之子”(son of Hay) 
Hayesman海斯曼：Hayes的异体，英格兰人姓氏。 
Hayfield海菲尔德：住所名称，来源于古英语，含义“干茚十草原，旷野”(hay+pasture，opcn country）英格兰人姓氏。 
Hayhoe.[英格兰人姓氏] 海霍。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“高＋丘”(high＋mound)。 
Hayhow.[英格兰人姓氏] 海豪。Hayhoe的变体 
Hayhurst .[英格兰人姓氏] 海赫斯特。住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地，或干草＋林山”(enclosure，or hay＋wooded hill) 
Hayler1.[英格兰人姓氏] 海勒。职业名称，拖运工，来源于中世纪英语，含义是“拖，运输”(to haul，transport) 2.[英格兰人姓氏] 海勒。地貌名称，来源于古英语，含义是“隐匿处”(nook，recess)。 
Hayles海尔斯：Hailes的异体，英格兰人姓氏。 
Haylet海勒特：Hay 3的昵称，英格兰人姓氏 
Haylett海勒特：Hav 3的昵称，英格兰人姓氏。 
Hayley [英格兰人姓氏] 海利。Haley的变体 
Hayling海林：1住所名称，源自古英语，含义“Hoegel人”（people of Hoegel），英格兰人姓氏；2源自古威尔士语人名，含义“上酒人”(cupbearer)，威尔士人姓氏。 
Hayller 海勒：Hayler的异体，英格兰人姓氏。 
Haylock.[英格兰人姓氏] 海洛克。Hale↑2的昵称。 
Haylor海勒：Hayler的异体，英格兰人姓氏。 
Hayman 1.[英格兰人姓氏] 海曼。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“干草＋人”(hay＋man)；2.[英格兰人姓氏] 海曼。绰号，高个子，来源于中世纪英语，含义是“高，高大＋人”(tall，high＋man) 3.[英格兰人姓氏] 海曼。职业名称，含义是“海之仆”(servant of Hay) 
Haymes.[英格兰人姓氏] 海姆斯。取自父名，来源于Hammond，含义是“哈蒙德之子”(son of Hammond)。 
Hayn.[英格兰人姓氏] 海恩。Hain的变体。 
Hayne [英格兰人姓氏] 海恩。Hain的变体。 
Haynes [英格兰人、威尔士人姓氏] 海恩斯。Haines的变体 
Hayns[英格兰人、威尔士人姓氏] 海恩斯。Haines的变体。 
Hays.[英格兰人姓氏] 海斯。Hayes的变体 
Hayselden黑兹尔登：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Hayter [英格兰人姓氏] 海特。Height的变体。 
Hayton [英格兰人姓氏] 海顿。住所名称，来源于古英语，含义是“干草＋圈用地，居留地”(hay＋enclosure，settlement)。 
Haytor海特：Height的异体，英格兰人姓氏。 
Hayward[英格兰人姓氏] 海沃德。职业名称，土地或森林保卫人，来源于中世纪英语，含义是“圈用地＋保护者”(enclosure＋guardian)。 
Haywood.[英格兰人姓氏] 海伍德。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“圈用地＋树林”(enclosure＋wood) 
Hayzelden黑兹尔登：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Hayzeldene黑兹尔迪恩：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Hazard.[英格兰人姓氏] 哈泽德。Hasard的变体 
Hazel .[女子名] [英格兰人姓氏] 黑兹尔。地貌名称，来源于英语，含义是“榛”(hazel) 。 
Hazeldeane黑兹尔迪恩：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Hazelden黑兹尔登：住所名称，来源于英语，含义“榛+河谷”(hazel十valley)英格兰人姓氏 
Hazeldene黑兹尔迪恩：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
hazeldine黑兹尔丁：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Hazeldon黑兹尔登：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Hazelgrave黑兹尔格雷夫：住所名称．来源于英语，含义“榛+树丛，或灌木丛”（hazel+ grove，or thicker）英格兰人姓氏。 
Hazell.[英格兰人姓氏] 黑兹尔。Hazel的变体 
Hazeltine.[英格兰人姓氏] 黑兹尔坦。Hazelden的变体。 
Hazelton.黑兹尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“榛＋河谷，或圈用地，居留地”(hazel＋valley，or enclosure，settlemnent) [英格兰人姓氏] 
Hazelwood[英格兰人姓氏] 黑兹尔伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“榛＋树林”(hazel＋wood)。 
Hazledine黑兹尔丁：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Hazlett[英格兰人姓氏] 黑兹利特。地貌名称，来源于古英语，含义是“榛树丛”(hazel grove) 
Hazlewood.[英格兰人姓氏] 黑兹尔伍德。Hazelwood的变体。 
Hazlitt[英格兰人姓氏] 黑兹利特。Hazlett的变体。 
Hazzard[英格兰人姓氏] 洽泽德。Hasard的变体 
Hazzeldine哈兹尔丁：Hazelden的异体，英格兰人姓氏 
Hazzledine哈兹尔丁：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Hazzlewood哈兹尔伍德：Hazlewood的异体，英格兰人姓氏。 
Heacock [英格兰人姓氏] 希科克。Haycock的变体。 
Head 1.[英格兰人姓氏] 黑德。绰号，头部异常者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“头”(head) 2.[英格兰人姓氏] 黑德。地貌名称，含义是“山，溪流源头或谷顶”(hill，head of a stream or valley)。 
Headford黑德福德：住所名称，来源于古英语，含义“头，或荒野十律渡”(head，or heathland+ ford)。 
Headley.[英格兰人姓氏] 黑德利。住所名称，来源于古英语，含义是“荒野＋树林，开垦地”(heathland＋wood，clearing) 
Heads.[英格兰人姓氏] 黑兹。取自父名，来源于Head，含义是“黑德之子”(son of Head)。 
Heague希格：Mccaig的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
Heal.[英格兰人姓氏] 希尔。Hale的变体 
Heald[英格兰人姓氏] 希尔德。地貌名称，来源于古英语，含义是“坡”(slope)。 
Heale.[英格兰人姓氏] 希尔。Heal的变体。 
Heales希尔斯：Hailes的异体，英格兰人姓氏 
Healey1.[英格兰人姓氏] 希利。住所名称，来源于古英语，含义是“高＋树林，开垦地”(high＋wood，clearing)；2.[爱尔兰姓氏] 希利。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“索取者”(claimant) 3.[爱尔兰姓氏] 希利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“机灵的”(ingenious) 
Heals希尔斯：Hailes的异体，英格兰人姓氏。 
Healy [英格兰人姓氏] 希利。Healey的变体 
Heam希姆：Eanle的异体，英格兰人姓氏。 
Heams希姆斯．取自父名，源自Heam．含义“希姆之子”（son of Heam）．英格兰人姓氏。 
Heaney.[爱尔兰姓氏] 希尼。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Eanna的后裔”(descendant of Eanna) 
Heany希尼：Heaney的异体，爱尔兰姓氏。 
Heap.[英格兰人姓氏] 希普。住所名称，或地貌名称，来源于古英语，含义是“堆，丘，山”(heap，mound，hill)。 
Heape [英格兰人姓氏] 希普。Heap的变体。 
Heaps.[英格兰人姓氏] 希普斯。Heap的变体。 
Heard [英格兰人姓氏] 赫德。职业名称，来源于中世纪英语，含义是“牧人”(herdsman)。 
Hearder赫德：Heard的异体，英格兰人姓氏。 
Heardman赫德曼：Heard的异体，英格兰人姓氏。 
Hearl [英格兰人姓氏] 赫尔。Earl的变体 
Hearle[英格兰人姓氏] 赫尔。Earl的变体。 
Hearn 1.[英格兰人姓氏] 赫恩。Heron的变体；2.[英格兰人姓氏] 赫恩。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“河流弯曲处，或山隈”(bend in a river，or recess in a hill)；3.[爱尔兰姓氏] 赫恩。住所名称，来源于古英语，含义是“石头”(stone)；4.[爱尔兰姓氏] 赫恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“马＋主人”(horse＋master)。 
Hearne.[英格兰人姓氏] 赫恩。Hearn↑2的变体。 
Hearst [英格兰人姓氏] 赫斯特。Hurst的变体 
Heart [英格兰人姓氏] 哈特。Hart的变体。 
Hearty哈蒂：Harty的异体，爱尔兰姓氏。 
Heaseman希斯曼：Hayes的异体，英格兰人姓氏。 
Heasey希齐：Easy的异体，英格兰人姓氏。 
Heasler希斯勒：Hazel的异体，英格兰人姓氏。 
Heaslett希斯利特；Hazlett的异体，英格兰人姓氏。 
Heaslewood希兹尔伍德：Hazelwood的异体，英格兰人姓氏。 
Heaslip [英格兰人姓氏] 希斯利普。Heslop的变体。 
Heasman[英格兰人姓氏] 希斯曼。Hayes的变体。 
Heasy希齐：Easy的异体，英格兰人姓氏。 
Heath.[英格兰人姓氏] 希思。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语、古法语，含义是“石南，荒野”(heath)。 
Heathcoat希思科特：Heathcote的异体，英格兰人姓氏。 
Heathcote [英格兰人姓氏] 希思科特。住所名称，来源于古英语，含义是“荒野＋村舍，住宅”(heathland，heather＋cottage，dwelling)。 
Heathcott希思科特：Heathcote的异体，英格兰人姓氏。 
Heather[女子名] [英格兰人姓氏] 希瑟。Heath的变体。 
Heatherington [英格兰人姓氏] 希瑟林顿。Hetherington的变体。 
Heathfield [英格兰人姓氏] 希思菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“石南，荒野＋草原，旷野”(heathland，heather＋pasture，open country)。 
Heathman希思曼：Heath的异体，英格兰人姓氏。 
Heatley [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 希特利。住所名称，来源于古英语，含义是“石南＋树林，开垦地”(heath＋wood，clearing)。 
Heatlie [英格兰人姓氏] 希特利。Heatley的变体。 
Heaton.[英格兰人姓氏] 希顿。住所名称，来源于古英语，含义是“高＋圈用地，居留地”(high＋enclosure，settlement)。 
Heavan.[威尔士人姓氏] 黑文。Evan的变体。 
Heavans黑文斯：取自父名，来源于Heavan，含义“黑文之子”(son of Heavan)．威尔士人姓氏。 
Heaven.[威尔士人姓氏] 黑文。Evan的变体 
Heavens黑文斯：取自父名，来源于Heaven，含义“黑文之子”(son of Heaven)．威尔士人姓氏。 
Heazel.[英格兰人姓氏] 希泽尔。Hazel的变体 
Heazell.[英格兰人姓氏] 希泽尔。Hazel的变体。 
Hebard[英格兰人姓氏] 赫巴德。Herbert的变体 
Hebb[英格兰人姓氏] 赫布。Herbert的昵称。 
Hebbard.[英格兰人姓氏] 赫巴德。Herbert的变体。 
Hebbert赫伯特：Herbert的异体，英格兰人姓氏。 
Hebblethwaite赫布尔思韦特：住所名称，源自中世纪英语方言，含义“木板桥”(plank bridge)+北方中世纪英语，含义“草地”（meadow），英格兰人姓氏。 
Hebblewaite赫布尔怀特：Hebbethwaite的异体，英格兰人姓氏。 
Hebblewhite赫布尔怀特：Hebbethwaite的异体，英格兰人姓氏。 
Hebborn 赫本：Hepbum的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Hebbourne赫本：Hepbum的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Hebburn赫本：Hepbum的异体，英格兰人姓氏 
Hebden.[英格兰人姓氏] 赫布登。住所名称，来源于古英语，含义是“蔷薇果＋河谷”(rosehip＋valley)。 
Hebdon赫布登：Hebden的异体，英格兰人姓氏。 
Hebson.[英格兰人姓氏] 赫布森。取自父名，来源于Hebb，含义是“赫布之子”(son of Hebb)。 
Heck [男子名] 赫克。Hector的昵称。 
Heckingbottom赫金博特姆：Higginbottom的异体，英格兰人姓氏。 
Hector.[男子名] [苏格兰人姓氏] 赫克托。盖尔语人名的英语形式，含义是“马＋褐色”(horse＋brown) 昵称Heck。 
Hedda[女子名] 赫达。来源于古英语，含义是“长袍”(robe)。 
Hedge[英格兰人姓氏] 赫奇。地貌名称，来源于古英语，含义是“树篱”(hedge)。 
Hedgecock [英格兰人姓氏] 赫奇科克。Hick的昵称 
Hedgecote.[英格兰人姓氏] 赫奇科克。Hick的昵称。 
Hedgeman赫奇曼：Hedge的异体，英格兰人姓氏 
Hedger [英格兰人姓氏] 赫杰。Hedge的变体 
Hedges [英格兰人姓氏] 赫奇。地貌名称，来源于古英语，含义是“树篱”(hedge) 
Hedley.[英格兰人姓氏] 赫德利。Headley的变体 
Hedvig赫德维格：来源于德语，含义“斗争”(contention，fight)女子名。 
Hedwig [女子名] 赫德维格。Hedvig的变体。 
Heed 希德：Head的异体，英格兰人姓氏。 
Heegan希根：Higgins的异体，爱尔兰姓氏。 
Heelan.[爱尔兰姓氏] 希兰。Whelan的变体。 
Heeley希利：Healey的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Heelis希利斯；Ellis的异体，[英格兰人姓氏]。 
Heely.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 希利。Healey的变体。 
Heeney[爱尔兰姓氏] 希尼。Heaney的变体。 
Heffer.[英格兰人姓氏] 赫弗。职业名称，牧牛人，或绰号，来源于中世纪英语，含义是“小母牛”(young cow，heifer)。 
Hefferan [爱尔兰姓氏] 赫弗伦。Heffernan的变体。 
Hefferman.[英格兰人姓氏] 赫弗曼。Heffer的变体。 
Heffernan.[爱尔兰姓氏] 赫弗南。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“恶魔”(demon) 
Heffernon赫弗农：Heffernan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Hegan希根：Higgins的的异体，爱尔兰人姓氏。 
Hegarty.[爱尔兰姓氏] 赫加蒂。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“不义的”(unjust)。 
Hegerty赫格蒂：Hwarty的异体，爱尔兰人姓氏。 
Heginbotham赫金博瑟姆：Higginbottorn的异体，英格兰人姓氏。 
Heginbottom赫金博瑟姆：Higginbottorn的异体，英格兰人姓氏。 
Heigho黑欧：Hayhoe的异体，英格兰人姓氏。 
Height海特；地貌名称，来源于中世纪英语，含义“绝顶”（summit．height）英格兰人姓氏。 
Held [英格兰人姓氏] 赫尔德。Heald的变体。 
Hele.[英格兰人姓氏] 希尔。Hale的变体 
Helen 1.[英格兰人姓氏] 海伦。Ellen的变体 2.[女子名] 海伦。来源于希腊语，含义是“灿烂的”(bright) 昵称Ailie，Ellen，Nell，Nellie，Nelly 
Helena海伦娜[女子名] Helen?? 的变体 昵称Lena 
Helga 赫尔加：源自日耳曼语、古诺斯语，含义“神圣的”( holy)，女子名。 
Helis赫利斯：Ellis的异体，英格兰人姓氏。 
Hell 赫尔：Hill的异体，英格兰人姓氏。 
Hellcat赫尔卡特：Ellis的异体，英格兰人姓氏。 
Helle赫尔：Hi1l的异体，英格兰人姓氏。 
Hellen海伦：Ellen的异体，英格兰人姓氏。 
Hellens海伦斯：取自母名，源自Hellen，含义“海伦之子”（son of Hellen），英格兰人姓氏。 
Heller.[英格兰人姓氏] 赫勒。Hill的变体。 
Helliar赫利亚：Hcllier的异体，英格兰人姓氏。 
Hellier.[英格兰人姓氏] 赫利尔。职业名称，盖屋顶的人，来源于中世纪英语，含义是“遮盖”(to cover)＋er 
Hellin赫林：Ellen的异体，英格兰人姓氏。 
Hellings赫林斯：可能是Hayling的异体，英格兰人姓氏。 
Hellis赫利斯：Ellis的异体，英格兰人姓氏。 
Helliwell [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 赫利韦尔。Halliwell的变体。 
Hellyer [英格兰人姓氏] 赫利尔。Hellier的变体。 
Helm 1.[英格兰人姓氏] 赫尔姆。地貌名称，简陋临时畜棚，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 赫尔姆。职业名称，头盔制作者，来源于中世纪英语、古英语。 
Helme [英格兰人姓氏] 赫尔姆。Helm↑1的变体。 
Helms.[英格兰人姓氏] 赫尔姆斯。Helm↑1的变体。 
Helmsley [英格兰人姓氏] 赫尔姆斯利。Hemsley的变体。 
Heloise赫洛伊丝[女子名] 来源于日耳曼语，含义是“健全的，广阔的”(sound or whole，and wide) 
Helps [英格兰人姓氏] 赫尔普斯。取自父名，来源于古英语人名，含义是“帮助”(help，aid)。 
Helsby [英格兰人姓氏] 赫尔斯比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“岩架＋农场，居留地”(ledge＋farm，settlement)。 
Helyer [英格兰人姓氏] 赫利尔。Hellier的变体。 
Helyn赫林：Hayling的异体，威尔士人姓氏。 
Hembrey亨布里：Amery的异体，英格兰人姓氏。 
Hembry亨布里：Amery的异体，英格兰人姓氏。 
Heme希姆：Eame的异体，英格兰人姓氏。 
Hemery [英格兰人姓氏] 赫默里。Amery的变体。 
Hemes希姆斯：取自父名，源自Heme，含义“希姆之子”（son of Heme），英格兰人姓氏。 
Hemesley 希姆斯利：Hcmsley的异体，英格兰人姓氏。 
Hemingway [英格兰人姓氏] 海明威。住所名称，来源于人名Hemming＋中世纪英语，含义是“道路”(way，path) 
Hemmett赫米特：Emznett的异体，英格兰人姓氏。 
Hemming.[英格兰人姓氏] 亨明。来源于古诺斯语人名，原取自父名，含义是“家”(home)。 
Hemmings [英格兰人姓氏] 亨明斯。取自父名，来源于Hemming，含义是“亨明之子”(son of Hemming)。 
Hemmingway海明威：Hemingway的异体，英格兰人姓氏。 
Hemphill [北爱尔兰人姓氏] 亨普希尔。住所名称，来源于古英语，含义是“大麻＋山”(hemp＋hill)。 
Hempill亨皮尔：Hemphill的异体，北爱尔兰人姓氏。 
Hems 赫姆斯：地区名称．源自古英语，含义“边境”(border)，英格兰人姓氏。 
Hemsley [英格兰人姓氏] 赫姆斯利。住所名称，来源于古英语人名Helm＋“树林，开垦地”(wood，clearing)，或人名Hemele＋“岛”(island)。 
Hemson赫姆森；取自母名，来源于Hemmett,含义“赫米特之子”(son of Hemmett)，英格兰人姓氏。 
Hemstock赫拇斯托克：住所名称，源自人名+古英语，含义“地方”(place)，英格兰人姓氏。 
Hemsworth [英格兰人姓氏] 赫姆斯沃思。住所名称，来源于古英语人名Hymel＋“圈用地”enelosure)。 
Hemus赫默斯：可能是地貌名称，源自中世纪英语，含义“边境+房屋”(border+house) 英格兰人姓氏。 
Henchcliff亨奇克利夫：Hinchcliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Henchcliffe亨奇克利夫：Hinchcliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Henchey亨奇：Hennessy的异体，爱尔兰人姓氏。 
Henchy亨奇：Hennessy的异体，爱尔兰人姓氏。 
Henday亨迪：Hendy的异体，英格兰人姓氏。 
Henderson[苏格兰人姓氏]亨德森。取自父名，来源于Hendry，教名Henry的苏格兰语变体 
Hendey亨迪：Hendy的异体，英格兰人姓氏。 
Hendisson亨迪森：取自父名，来源于Hendy．含义“亨迪之子”(son of Hendy)，英格兰人姓氏。 
Hendra亨德拉：住所名称，源自康祆尔语，含义“冬季宅地”（winter homestead）康祆尔人姓氏。 
Hendrey亨德拉：Henry的异体，英格兰人姓氏。 
Hendrick [英格兰人姓氏] 亨德里克。Henry的变体 
Hendrie.[英格兰人姓氏] 亨德里。Henry的变体 
Hendry[英格兰人姓氏] 亨德里。Henry的变体。 
Hendy.[英格兰人姓氏] 亨迪。绰号，来源于中世纪英语，含义是“有礼貌的，和善的，文雅的”(courteous，kind，gentle) 
Henegan [爱尔兰姓氏] 赫尼根。Heneghan的变体。 
Heneghan [爱尔兰姓氏] 赫尼根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详。 
Heneries赫尼里斯：取自父名，源自Henry，含义“亨利之子”（son of Henry），英格兰人姓氏。 
Henesey赫尼西：Hennessy的异体，爱尔兰姓氏。 
Henessey赫尼西：Hennessy的异体，爱尔兰姓氏。 
Henessy赫尼西：Hennessy的异体，爱尔兰姓氏。 
Henesy赫尼西：Hennessy的异体，爱尔兰姓氏。 
Heney [爱尔兰姓氏] 希尼。Heaney的变体。 
Henkin.[英格兰人姓氏] 亨金。Henn的昵称。 
Henley [英格兰人姓氏] 亨利。住所名称，来源于古英语，含义是“高，或雌禽＋树林，开垦地”(high，or hen＋wood，clearing) 
Henly亨利：Henley的异体，英格兰人姓氏。 
Henn 1.[英格兰人姓氏] 亨。来源于中世纪英语教名Henne，Henry的简称 2.[英格兰人姓氏] 亨。绰号，可能指爱大惊小怪的人，来源于中世纪英语，含义是“雌禽”(hen) 
Hennesey [爱尔兰姓氏] 赫尼西。Hennessy的变体。 
Hennessey[爱尔兰姓氏] 赫尼西。Hennessy的变体。 
Hennessy [爱尔兰姓氏] 亨尼西。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“安格斯的后裔”(descendant of Angus)。 
Hennesy亨尼西：Hennissy的异体，爱尔兰姓氏。 
Henning.[苏格兰人姓氏] 亨宁。语源不详。 
Hennion亨尼恩：Onion的异体。 
Henrey[英格兰人姓氏] 亨利。Henry的变体。 
Henries亨利斯：取自父名，来源于Henry↑1，含义是“亨利之子”(son of Henry) [英格兰人姓氏] 
Henrietta [女子名] 亨利埃塔。Henry的阴性 昵称Etta，Hatty，Hetty，Netta，Nettie?? 
Henry1.[男子名] [英格兰人姓氏] 亨利。来源于日耳曼语人名，含义是“家＋权力”(home＋power) 昵称Hal，Hank，Harry2. 亨利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“遗弃，私奔”(abandonment，elopement) [爱尔兰姓氏] 
Henryson亨利森[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Henry↑1，含义是“亨利之子”(son of Henry) 
Henshall.[英格兰人姓氏] 亨歇尔。Hensha的变体 
Henshaw1.[英格兰人姓氏] 亨肖。住所名称，来源于古英语，含义是“荒野＋隐匿处”(heath＋nook，recess) 2.[英格兰人姓氏] 亨肖。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“雌禽＋树林”(hen＋wood) 
Henshell亨舍尔：Henshaw的异体，英格兰人姓氏。 
Hensher [英格兰人姓氏] 亨舍。Henshaw的变体 
Henson[英格兰人姓氏] 亨森。取自父名，来源于Henn，含义是“亨之子”(son of Henn)。 
Henton [英格兰人姓氏] 亨顿。住所名称，来源于古英语，含义是“高，或雌禽＋圈用地，居留地”(high，or hen＋enclosure，settlement) 
Henty [英格兰人姓氏] 亨蒂。住所名称，来源于古英语，含义是“高＋圈用地”(high＋enclosure) 
Henwood[康沃尔人姓氏] 亨伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“雌禽＋树林”(hen＋wood) 
Hepburn[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 赫伯恩。住所名称，来源于古英语，含义是“高＋坟，冢”(high＋burial mound，tumulus)。 
Hepden赫普登：Hebden的异体，英格兰人姓氏。 
Hephzibah.[女子名] 赫夫齐芭。来源于希伯来语，含义是“我的欢乐所在”(on whom is my delight)。 
Heppell赫佩尔：Hepple的异体，英格兰人姓氏。 
Heppenstall[英格兰人姓氏] 赫彭斯托尔。Heptinstall的变体。 
Hepple[英格兰人姓氏] 赫普尔。住所名称，来源于古英语，含义是“蔷薇果＋隐匿处”(rosehip＋nook，recess)。 
Hepplewhite [英格兰人姓氏] 赫普尔怀特。Hebblethwaite的变体。 
Heptinstall 赫普廷斯托尔。住所名称，来源于Hebden＋古英语，含义是“牛棚”(cattlestall) [英格兰人姓氏]。 
Hepton赫普顿：Hebden的异体，英格兰人姓氏。 
Heptonstall赫普顿斯托尔：Heptinstall的异体，英格兰人姓氏。 
Hepworth [英格兰人姓氏] 赫普沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“蔷薇果＋圈用地”(rosehip ＋enclosure)。 
Herald[英格兰人姓氏] 赫勒尔德。Harrod的变体。 
Heran赫伦；Heron的异体，爱尔兰人姓氏。 
Herbage赫贝奇[英格兰人姓氏] Harber的变体 
Herbert.[男子名] [英格兰人姓氏] 赫伯特。来源于日耳曼语人名，含义是“军队＋光明的，著名的”(army＋bright，famous) 昵称Bert，Bertie，Burt。 
HerbertSOn.[英格兰人姓氏] 赫伯森。取自父名，来源于Herbert，含义是“赫伯特之子”(son of Herbert)。 
Herbison[英格兰人姓氏] 赫比森。取自父名，来源于Herbert，含义是“赫伯特之子”(son of Herbert)。 
Herbit赫比特：Herbert的异体，英格兰人姓氏。 
Hercock赫科克：Herbert的昵称，英格兰人姓氏。 
Hercules [男子名] 赫尔克里士。来源于拉丁语，希腊、罗马神话中的大力神。 
Hercus [苏格兰人姓氏] 赫克斯。Herkes的变体。 
Herd [英格兰人姓氏] 赫德。Heard的变体。 
Herder [英格兰人姓氏] 赫德。Heard的变体 
Herdman [英格兰人姓氏] 赫德曼。Heard的变体。 
Herdwick赫德威克：Hardwick的异体，英格兰人姓氏。 
Heretage赫里蒂奇：Heritage的异体，英格兰人姓氏。 
Hereward [英格兰人姓氏] 赫里沃德。Harvard的变体。 
Hering[英格兰人姓氏] 赫林。Herring的变体。 
Heriot赫里奥特：Herrot的异体，英格兰人姓氏。 
Heritage.[英格兰人姓氏] 赫里蒂奇。身份名称，来源于中世纪英语及古法语，含义是“继承的财产”(inherited property)。 
Herkes赫克斯：语源不详，苏格兰人姓氏。 
Herlihy[爱尔兰姓氏] 赫利希。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，指封建小领主。 
Herman [男子名] [英格兰人姓氏] 赫尔曼。来源于日耳曼语人名，含义是“军队＋人”(army＋man) 。 
Hermann [男子名] 赫尔曼。Herman的同源词。 
Hermer 赫默：Harmer的异体，英格兰人姓氏。 
Hermia [女子名] 赫米娅。Hermione的同源词。 
Hermione [女子名] 赫麦亚妮。来源于希腊语，含义是“信使之神Hermes的”(of Hermes，messenger god)。 
Hermitage赫米蒂奇：Armitage的异体，英格兰人姓氏。 
Herne[英格兰人姓氏] 赫恩。Hearn的变体。 
Herniman赫尼曼：Hearn的异体，英格兰人姓氏 
Herod [英格兰人姓氏] 赫罗德。Herrod的变体 
Herold.[英格兰人姓氏] 赫罗尔德。Harrod的变体 
Heron 1.[英格兰人姓氏] 赫伦。绰号，形如苍鹭的又高又瘦者，来源于中世纪英语，含义是“苍鹭”(heron) 2.[爱尔兰姓氏] 赫伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“恐惧，不信任”(fear，distrust) 3.[爱尔兰姓氏] 赫伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“暗褐色的，晒黑了的”(dun coloured，swarthy) 4.[爱尔兰姓氏] 赫伦。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Ciaran之仆的儿子”(son of the servant of Ciaran)。 
Herrald赫勒尔德：Harrod的异体，英格兰人姓氏。 
Herran赫伦：Heron 2的异体，爱尔兰姓氏。 
Herrick[英格兰人姓氏] 赫里克。来源于古诺斯语人名，含义是“仁慈，和平+权力”(mercy，peace+power)。 
Herring[英格兰人姓氏] 赫林。职业名称，卖鱼者，来源于中世纪英语，含义是“鲱鱼”(herring) 
Herrington赫林顿。住所名称，来源于古英语，含义是“军队+居留地”(army+settlement) [英格兰人姓氏]。 
Herriot 1.[英格兰人姓氏] 赫里奥特。Herry，Harry的昵称 2.[苏格兰人姓氏] 赫里奥特。住所名称，来源于中世纪英语，指佃户死后而归还封建领主的土地。 
Herrod [英格兰人姓氏] 赫罗德。绰号，来源于希腊语人名Herod，含义是“英雄”(hero)。 
Herrold[英格兰人姓氏] 赫罗尔德。Harrod↑『1,2』的变体。 
Herron.[英格兰人姓氏] 赫伦。Heron↑1的变体。 
Herroun赫隆：Herun 1的变体，英格兰人姓氏。 
Herst [英格兰人姓氏] 赫斯特。Hurst的变体。 
Hertha [女子名] 赫莎。来源于日耳曼语，含义是“大地之女神”(goddess of earth) 
Herve[英格兰人、苏格兰人姓氏] 赫夫。Harvey的变体 
Hervey赫维[英格兰人姓氏] Harvey的变体 
Heselden赫塞尔登：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Heseldin赫塞尔丁：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Heseltine.[英格兰人姓氏] 赫塞尔坦。Hazelden的变体 
Heselton [英格兰人姓氏] 赫塞尔顿。Hazelden的变体。 
Heselwood赫塞尔伍德：Hazclwood的异体，英格兰人姓氏 
Hesketh.[英格兰人姓氏] 赫斯基思。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“马，公马+赛马场”(horse，stallion+racecourse) 
Heskett [英格兰人姓氏] 赫斯克特。Hesketh的变体。 
Heskitt赫斯基特：Hesketh的异体，英格兰人姓氏。 
Heslam赫斯拉姆：Haslarn的异体，英格兰人姓氏。 
Hesleden赫塞尔登：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Hesleham赫塞拉姆：Haslarn 的异体，英格兰人姓氏 
Heslep [英格兰人姓氏] 赫斯利普。Heslop的变体 。 
Heslewood赫塞尔伍德：Hazelwood的异体，英格兰人姓氏。 
Heslin[英格兰人姓氏] 赫斯林。Hasling的变体 
Hesling [英格兰人姓氏] 赫斯林。Hasling的变体。 
Heslip 赫斯利普：Heslop的异体，英格兰人姓氏。 
Heslop [英格兰人姓氏] 赫斯洛普。住所名称，来源于古英语，含义是“榛+封闭的河谷”(hazel+enclosed valley)。 
Hesp.[英格兰人姓氏] 赫斯普。Apps的变体。 
Hespe [英格兰人姓氏] 赫斯普。Apps的变体 
Hessel.[英格兰人姓氏] 赫塞尔。Hazel的变体。 
Hesselden 赫塞尔登：Hazelden的异体，英格兰人姓氏。 
Hessels.[英格兰人姓氏] 赫塞尔斯。Hazel的变体。 
Hesseltine[英格兰人姓氏] 赫塞尔坦。Hazelden的变体。 
Hesselwood赫塞尔伍德：Hazelwood的异体，英格兰人姓氏。 
Hession[爱尔兰姓氏] 赫西恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“鹿”(deer)。 
Hessling赫斯林：Hasling的异体，英格兰人姓氏。 
Hester 1.[英格兰人姓氏] 赫斯特/赫丝特。地貌名称，来源于中世纪低地德语，含义是“山毛榉树”(beech tree) 2.[女子名] 赫斯特/赫丝特。来源于波斯语，含义是“星”(a star) 昵称Essie，Hetty。 
Hetherington 赫瑟林顿[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“公山羊+居留地”(he goat＋settlement) 
Hetty.[女子名] 赫蒂。Esther，Henrietta，Hester等的昵称。 
Heugh.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 休。住所名称，来源于古英语，含义是“踢马刺”(spur)。 
Hew.[英格兰人姓氏] 休。Hugh的变体。 
Hewar休厄：Hewer的异体，英格兰人姓氏。 
Heward.[英格兰人姓氏] 休厄德。Howard的变体。 
Hewart[英格兰人姓氏] 休厄特。Howard的变体。 
Hewartson休厄森：取自父名，源自Hewart，含义“休厄特之子”(son of Hewart)，英格兰人姓氏。 
Hewat.[英格兰人姓氏] 休厄特。Hewitt的变体。 
Hewe [英格兰人姓氏] 休。Hugh的变体。 
Hewer[英格兰人姓氏] 休尔。职业名称，屠夫，伐木者，石匠，来源于古英语，含义是“砍，劈”(to chop，cut)+er。 
Hewertson体厄森：取自父名，源自Hewart，含义“体厄特之子”（son of Hewart），英格兰人姓氏。 
Hewes [英格兰人姓氏] 休斯。取自父名，来源于Hewe，含义是“休之子”(son of Hewe)。 
Hewet.[英格兰人姓氏] 休伊特。Hewitt的变体。 
Hewetson.[英格兰人姓氏] 休伊森。取自父名，来源于Hewet，含义是“休伊特之子”(son of Hewet)。 
Hewett [英格兰人姓氏] 休伊特。Hewitt的变体。 
Hewin休因：Ewan的异体，苏格兰人姓氏。 
HEwins.[苏格兰人姓氏] 休因斯。取自父名，来源于Hewin，含义是“休因之子”(son of Hewin)。 
Hewison [英格兰人姓氏] 休伊森。取自父名，来源于Hewitt，含义是“休伊特之子”(son of Hewitt)。 
Hewit.[英格兰人姓氏] 休伊特。Hewitt的变体。 
Hewitson[英格兰人姓氏] 休伊森。取自父名，来源于Hewitt，含义是“休伊特之子”(son of Hewitt)。 
Hewitt 1.[英格兰人姓氏] 休伊特。Huet，Hugh的昵称 2.[英格兰人姓氏] 休伊特。地貌名称，林中新开垦地，来源于中世纪英语，含义是“砍，劈”(to chop，cut)。 
Hewkin休金：Hugh的昵称，英格兰人姓氏。 
Hewlett.[英格兰人姓氏] 休利特。源自中世纪英浯教名，Hugh的昵称。 
Hewlings休林斯：取自父名，来源于Hewe，含义是“休之子”(son of Hewe) 英格兰人姓氏。 
Hewlins休林斯：取自父名，来源于Hewe，含义是“休之子”(son of Hewe) 英格兰人姓氏 
Hewlitt[英格兰人姓氏] 休利特。Hewlett的变体。 
Hews [英格兰人姓氏] 休斯。取自父名，来源于Hew，含义是“休之子”(son of Hew)。 
Hewson 1.[英格兰人姓氏] 休森。取自父名，来源于Hew，含义是“休之子”(son of Hew) 2.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 休森。McKay的变体。 
Hey [苏格兰人、英格兰人姓氏] 海伊。Hay的变体。 
Heycock [英格兰人姓氏] 海科克。Haycock的变体 
Heydon.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 海登。Hayden的变体 
Hey[苏格兰人、英格兰人姓氏] 海伊。Hay的变体 
Heyer[英格兰人姓氏] 海尔。Ayer的变体。 
Heyes[英格兰人姓氏] 海斯。Hayes的变体。 
Heyhoe海霍：Hayhoe的异体，英格兰人姓氏。 
Heyman.[英格兰人姓氏] 海曼。Hayman的变体。 
Heynes 1海恩斯：Haines的异体，英格兰人、威尔士人姓氏；2 Hynes的异体，爱尔兰人姓氏。 
Heyo海欧：Hayhoe的异体，英格兰人姓氏。 
Heys.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 海斯。Hayes变体。 
Heyward[英格兰人姓氏] 海沃德。Hayward的变体。 
Heywood.[英格兰人姓氏] 海伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“高大+树林”(high+wood) 
Heyworth.[英格兰人姓氏] 海沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“高+圈用地”(high+enclosure) 
Hezekiah [男子名] 赫齐卡亚。来源于希伯来语，含义是“耶和华是力量”(Jehovah is strength)。 
Hezlet [英格兰人姓氏] 赫兹利特。Hazlett的变体 
Hezlett [英格兰人姓氏] 赫兹利特。Hazlett的变体 
Hibbard.[英格兰人姓氏] 希伯德。Hibbert的变体。 
Hibbard[英格兰人姓氏] 希伯德。Hibbert的变体 
Hibbert.[英格兰人姓氏] 希伯特。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“战斗，争斗+光明的，著名的”(battle，strife+bright，famous)。 
Hibbs1希布斯：取自父名，源自Hibbert的昵称；2取自母名，源自中世纪女子名Ibb，Isabelle的昵称，英格兰人姓氏。 
Hichens.[英格兰人姓氏] 希钦斯。取自父名，来源于Hitchen，含义是“希钦之子”(son of Hitchen) 
Hichisson希奇森：取自父名，源自Hick．含义“希克之子”（son of Hick），英格兰人姓氏 
Hick 希克：源自中世纪教名Hicke. Richard的昵称，英格兰人姓氏。 
Hicken [英格兰人姓氏] 希肯。Hick的昵称 
Hickenbotham希肯博特姆：Higginbuttom的异体，英格兰人姓氏。 
Hickes.[英格兰人姓氏] 希克斯。取自父名，来源于Hick，含义是“希克之子”(son of Hick)。 
Hickeson[英格兰人姓氏]希克森：取自父名，来源于Hick，含义是“希克之子”(son of Hick) 
Hickey[爱尔兰姓氏] 希基。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“医生，治疗的人”(doctor，healer)。 
Hickie [爱尔兰姓氏] 希基。Hickey的变体。 
Hickin.[英格兰人姓氏] 希金。Hick的昵称 
Hickinbottom希金博特姆：Higginbottom的异体，英格兰人姓氏。 
Hicking希金：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Hicklin希克林：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Hickling 1.[英格兰人姓氏] 希克林。住所名称，来源于古英语种族名称，含义是“Hicela人”(people of Hicela) 2.[英格兰人姓氏] 希克林。Hick的昵称 
Hickman.[英格兰人姓氏] 希克曼。来源于Hick，含义是“希克之仆”(servant of Hick) 
Hickmott .[英格兰人姓氏] 希克莫特。来源于中世纪英语教名Hick+“亲属”(relative)。 
Hickock希科克：Hick的的昵称，英格兰人姓氏。 
Hickox.[英格兰人姓氏] 希科克斯。取自父名，来源于Haycock，含义是“海科克之子”(son of Haycock)。 
Hicks[英格兰人姓氏] 希克斯。取自父名，来源于Hick，含义是“希克之子”(son of Hick) 
Hickson[英格兰人姓氏] 希克森。取自父名，来源于Hick，含义是“希克之子”(son of Hick) 
Hicky[爱尔兰姓氏] 希基。Hickey的变体 
Hiddleston希德尔斯顿：Huddle-ston的异体，英格兰人姓氏。 
Hiddlestone希德尔斯通：Huddleston的异体，英格兰人姓氏。 
Hide海德：Hyde的异体，英格兰人姓氏。 
Hie [英格兰人姓氏] 海伊。High的变体。 
Hield [英格兰人姓氏] 希尔德。Heald的变体。 
Hields希尔兹：Heald的异体，英格兰人姓氏。 
Hifferan希弗伦：Heffeman的异体，爱尔兰人姓氏 
Hiffernan希弗南：Heffeman的异体，爱尔兰人姓氏 
Higgs[英格兰人姓氏] 希格斯。取自父名，来源于Hick，含义是“希克之子”(son of Hick) 
High 1.[英格兰人姓氏] 海伊。绰号，来源于中世纪英语，含义是“高大，高”(high，tall) 2.[英格兰人姓氏] 海伊。地貌名称，山巅，高地。 
Higham[英格兰人姓氏] 海厄姆。住所名称，来源于古英语，含义是“高+宅地”(high+homestead)。 
Highe海伊：High的异体，英格兰人姓氏。 
Highet.[苏格兰人姓氏] 海伊特。住所名称，来源于古英语，含义是“高+大门”(high+gate)。 
Highfield .[英格兰人姓氏] 海菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“高+草原，旷野”(high+pasture，open country)。 
Highland[英格兰人姓氏] 海兰。Hyland↑1的变体 
Highman海曼：High的异体，英格兰人姓氏。 
Higho海欧：Hayhoe的异体，英格兰人姓氏 
Higerty希格蒂：Hegarty的异体，爱尔兰姓氏。 
Higgenbottom希根博特姆：Higginbottom的异体，英格兰人姓氏。 
Higgens希根斯：Higgins的异体，英格兰人姓氏、爱尔兰人姓氏。 
Higgett希格特：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Higginbotham [英格兰人姓氏] 希金博特姆。Higginbottom的变体。 
Higginbottam.[英格兰人姓氏]希金博特姆：Higginbottom的变体。 
Higginbottom.[英格兰人姓氏] 希金博特姆。住所名称，来源于古英语，含义是“栎树的+宽阔的河谷”(oaken+broad valley)。 
Higgins 1.[英格兰人姓氏] 希金斯。Hick的昵称 2.[爱尔兰姓氏] 希金斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“海盗”(viking，sea rover) 3.[爱尔兰姓氏] 希金斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“火”(fire)。 
Higginson.[英格兰人姓氏] 希金森。Higgins↑1的变体 
Higgitt希基特：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Higgon希根：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Hight .[英格兰人姓氏] 海特。Height的变体。 
Highton[英格兰人姓氏] 海顿。住所名称，来源于古英语，含义是“高+圈用地，居留地”(high+enclosure，settlement)。 
Higinbothom希金博特姆：Higginbothom的异体，英格兰人姓氏。 
Higman希格曼：源自Hick，含义“希克之仆”(servant of Hick)，英格兰人姓氏。 
Hignett希格尼特：源自中世纪教名，Higg的昵称，英格兰人姓氏。 
Higson.[英格兰人姓氏] 希格森。取自父名，来源于Hick，含义是“希克之子”(son of Hick)。 
Hilaria.[女子名] 希莱丽娅。Hilary↑1的阴性。 
Hilary 1.[英格兰人姓氏] 希拉里希拉丽。来源于中世纪教名+拉丁语及希腊语，含义是“快活的，高兴的”(cheerful，glad，joyful) 2.[英格兰人姓氏] 希拉里希拉丽。来源于女子名+拉丁语及希腊语，含义是“能言善辩的”(eloquent)。 
Hilbert[英格兰人姓氏] 希尔伯特。Hibbert的变体。 
Hilda.[女子名] 希尔达。来源于日耳曼语，含义是“战争，战斗”(war，battle)。 
Hildebrand.[男子名] [英格兰人姓氏] 希尔德布兰德。来源于日耳曼语人名，含义是“战斗十剑”(battle+sword)。 
Hildegarde.[女子名] 希尔德加德。来源于日耳曼语，含义是“战争+知识”(war+knowledge)。 
Hildyard.[英格兰人姓氏] 希尔德亚德。Hilliard的变体 
Hill 1.[英格兰人姓氏] 希尔。地貌名称，来源于古英语，含义是“山”(hill) 2.[英格兰人姓氏] 希尔。来源于中世纪教名Hill，含义是“战斗，争斗”(battle，strife) 
Hillam希拉姆：Hill 1的异体，英格兰人姓氏。 
Hillary希拉里：Hilary的异体，英格兰人姓氏。 
Hillcoat[英格兰人姓氏] 希尔科特。Ellis的昵称。 
Hille.[英格兰人姓氏] 希尔。Hill↑1的变体。 
Hilleard希利亚德：Hilliard的异体，英格兰人姓氏。 
Hiller [英格兰人姓氏] 希勒。Hill↑1的变体。 
Hillery [英格兰人姓氏] 希勒里。Hilary的变体 
Hilliar希利亚：Hellier的异体，英格兰人姓氏 
Hilliard [英格兰人姓氏] 希利亚德。来源于诺曼底女子名+日耳曼语，含义是“战斗，争斗十堡垒”(battle，strife+fortress，stronghold)。 
Hillier [英格兰人姓氏] 希利尔。Hellier的变体 
Hillis [英格兰人姓氏] 希利斯。Hills的变体 
Hillman [英格兰人姓氏] 希尔曼。Hill↑1的变体 
HillS 1.[英格兰人姓氏] 希尔斯。Hill↑1的变体 2.[英格兰人姓氏] 希尔斯。取自父名，含义是“希尔之子”(son of Hill)。 
Hillyar希利尔：Hellier的异体，英格兰人姓氏。 
Hilson希尔森：Hills 2的异体，英格兰人姓氏。 
Hilton 1.[英格兰人姓氏] 希尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“山，坡，或艾菊+圈用地，居留地”(hill，slope，or tansy+enclosure，settlement) 2.[英格兰人姓氏] 希尔顿。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“战斗，争斗+熊仔”(battle，strife+bear cub)。 
Hilyer[英格兰人姓氏] 希利尔。Hellier的变体。 
Hinchcliff 欣奇克利夫：Hinchcliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Hinchcliffe.[英格兰人姓氏] 欣奇克利夫。住所名称，来源于古英语，含义是“陡峭的断崖”(steep cliff)。 
Hinchliff欣奇利夫：Hinchliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Hinchliffe欣奇利夫。Hinchcliffe的变体[英格兰人姓氏]。 
Hinchsliff欣奇斯利夫:Hirwhcliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Hinchy欣奇：Hennessy的异体，英格兰人姓氏。 
Hinckley[英格兰人姓氏] 欣克利。住所名称，来源于古英语，含义是“熊仔+树林，开垦地”(bear cub+wood，clearing)。 
Hind 1.[英格兰人姓氏] 海因德。绰号，温和或胆小的人，来源于中世纪英语、古英语，含义是“母鹿”(female deer) 2.[英格兰人姓氏] 海因德。Hine的变体。 
Hinde[英格兰人姓氏] 海因德。Hind的变体。 
Hindeley海西德利：Hindley的异体，英格兰人姓氏 
Hinder欣德：可能是绰号，源自中世纪英语，含义“巧妙的，判逆的，焦急的”(crafty,treacherous,anxious,fretful)，英格兰人姓氏。 
Hindes.[英格兰人姓氏] 海因兹。Hinds的变体，取自父名，来源于Hind，含义是“海因德之子”(son of Hind)。 
Hindle.[英格兰人姓氏] 欣德尔。住所名称，来源于古英语，含义是“母鹿+山”(female deer+hill)。 
Hindley [英格兰人姓氏] 欣德利。住所名称，来源于古英语，含义是“母鹿+树林，开垦地”(female deer+wood，clearing)。 
Hindmarch欣德马奇：Hindmarsh的异体，英格兰人姓氏。 
Hindmarsh [英格兰人姓氏] 欣德马什。住所名称，来源于古英语，含义是“母鹿+沼泽”(female deer+marsh)。 
Hinds [英格兰人姓氏] 海因兹。取自父名，来源于Hind，含义是“海因德之子”(son of Hind)。 
Hindson [英格兰人姓氏] 海因森。取自父名，来源于Hind，含义是“海因德之子”(son of Hind)。 
Hine [英格兰人姓氏] 海因。职业名称，仆人，来源于中世纪英语，含义是“少年，仆人”(lad，servant)。 
Hiner[英格兰人姓氏] 海纳。Hyner的变体 
Hines[爱尔兰人、英格兰人姓氏] 海因斯。Hynes的变体 
Hingle欣格尔：lngle的异体，英格兰人姓氏。 
Hingley [英格兰人姓氏] 欣格利。Hinckley的变体 
Hingston[英格兰人姓氏] 欣斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“牡马+山”(stallion+hill)。 
Hinkley[英格兰人姓氏] 欣克利。Hinckley的变体。 
Hinks欣克斯：取自父名，源自中世纪教名Hynic或Hynca+古英语，英格兰人姓氏。 
Hinksey欣克西：住所名称，来源于古英语，含义“牡马+岛，低地”（stallion+island，low.lying land）英格兰人姓氏。 
Hinkson [英格兰人姓氏] 欣克森。Hinks的变体 
Hinsey [爱尔兰姓氏] 欣西。Hennessy的变体 
Hinsley [英格兰人姓氏] 欣斯利。Hinckley的变体 
Hinsonn.[英格兰人姓氏] 欣森。Hinks的变体 
Hinton.[英格兰人姓氏] 欣顿。住所名称，来源于古英语，含义是“高，或户，修道院+圈用地，居留地”(high，or household。 
Hipkin[英格兰人姓氏] 希普金。Herbert的昵称 
Hipkins希普金斯：取自父名，源自Hipkin，含义“希普金之子”(son of Hipkinm)，英格兰人姓氏 
Hipkiss希普吉斯：取自父名，源自Hipkin，含义“希普金之子”(son of Hipkinm)，英格兰人姓氏。 
Hipworth布提希普沃思：Hepworth的异体，英格兰人姓氏。 
Hiram [男子名] 海拉姆。来源于希伯来语，含义是“兄弟是高尚的高贵的”(brother is exalted noble) 
Hircock赫科克：Herben的昵称，英格兰人姓氏。 
Hird [英格兰人姓氏] 赫德。Heard的变体 
Hirst [英格兰人姓氏] 赫斯特。Hurst的变体 
Hiscock [英格兰人姓氏] 希斯科克。Hick的昵称。 
Hiscocks希斯科克斯：取自父名，源自Hiscock，含义“希斯科克之子”(son of Hiscock)．英格兰人姓氏。 
Hiscoke 希斯科克：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Hiscott 希斯科特：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Hiscox 希斯科克斯：Hick取自父名，源自Hick，含义“希克之子“（son of Hick），英格兰人姓氏。 
Hiscutt 希斯克科：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Hiskett希斯基特：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Hislop [英格兰人姓氏] 希斯洛普。Heslop的变体 
Hitch [英格兰人姓氏] 希契。Hick的变体 
Hitchcock [英格兰人姓氏] 希契科克。Hick的昵称 
Hitchcoe 希契科：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Hitchcott希契科特：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Hitchcox希契科克斯：取自父名，源自Hitchmck，含义“希契科克之子”（son of Hitchmck)英格兰人姓氏。 
Hitchen希钦：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Hitchens [英格兰人姓氏] 希钦斯。取自父名，来源于Hitchen，含义是“希钦之子”(son of Hitchen) 
Hitcheon希契恩：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Hitches希契斯：取自父名，来源于Hitch，含义“希契之子”（son of Hitch），英格兰人姓氏。 
Hitchin[英格兰人姓氏] 希钦。Hick的昵称。 
Hitching [英格兰人姓氏] 希钦。Hick的昵称 
Hitchings [英格兰人姓氏] 希钦斯。取自父名，来源于Hitching，含义是“希钦之子”(son of Hitching) 
Hitchins [英格兰人姓氏] 希钦斯。取自父名，来源于Hitchin，含义是“希钦之子”(son of Hitchin) 
Hitchisson希契森：取自父名，来源于Hitch，含义“希契之子”(son of Hitch)．英格兰人姓氏 
Hitchman [英格兰人姓氏] 希契曼。来源于Hick，含义是“希契之仆”(servant of Hitch) 
Hitchmough希契莫夫：Hitchmott的异体，英格兰人姓氏。 
Hitchmouth希契莫思：Hitchmott的异体，英格兰人姓氏。 
Hitchon希彻恩：Hick的昵称，英格兰人姓氏。 
Hite [英格兰人姓氏] 海特。Height的变体 
Hixon [英格兰人姓氏] 希克森。取自父名，来源于Hick，含义是“希克之子”(son of Hick)。 
Hoad[英格兰人姓氏] 霍德。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“石南”(heath)。 
Hoadley [英格兰人姓氏] 霍德利。住所名称，来源于古英语，含义是“石南+树林，开垦地”(heath+wood，clearing) 
Hoar[英格兰人姓氏] 霍尔。Hoare的变体 
Hoare 1.[英格兰人姓氏] 霍尔。绰号，老头，或少白头，来源于中世纪英语、古英语，含义是“灰色”(grey) 2.[英格兰人姓氏] 霍尔。地貌名称，来源于古英语，含义是“坡，岸”(slope，shore)。 
Hoath [英格兰人姓氏] 霍思。Hoad的变体 
Hoather 霍瑟：Hoad的变体，[英格兰人姓氏] 
Hob1.[英格兰人姓氏] 霍布。Hobb 的变体 2.[男子名] 霍布。Halbert，Robert 等的昵称 
Hoban [爱尔兰姓氏] 霍本。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Uban的后裔”(descendant of Ubsn)。 
Hobart [男子名] [英格兰人姓氏] 霍巴特。Hubert的变体。 
Hobb 霍布：源自中世纪教名Hobbe，Robert?? 的昵称，英格兰人姓氏。 
Hobbes [英格兰人姓氏] 霍布斯。取自父名，来源于Hobb，含义是“霍布之子”(son of Hobb) 
Hobbie [男子名] 霍比。Halbert，Robert等的昵称。 
Hobbin霍宾：Hobb的昵称，英格兰人姓氏 
HobbinS [英格兰人姓氏] 霍宾斯。取自父名，来源于Hobbin，含义是“霍宾之子”(son of Hobbin)。 
Hobbis霍比斯：取自父名，来源于Hobb，含义是“霍布之子”(son of Hobb) [英格兰人姓氏]。 
Hobbiss 霍比斯：取自父名，来源于Hobb，含义是“霍布之子”(son of Hobb) [英格兰人姓氏] 
Hobbs .[英格兰人姓氏] 霍布斯。取自父名，来源于Hobb，含义是“霍布之子”(son of Hobb) 
Hobday.[英格兰人姓氏] 霍布戴。来源于中世纪英语教名Hobb，含义是“仆人”(servant)，即“仆人霍布”(Hobb the servant)，或“霍布之仆”(servant of Hobb)。 
Hobdey霍布迪：Hobday的异体，英格兰人姓氏。 
Hobkin霍布金：Hopkin的异体，英格兰人姓氏。 
Hobkins霍布金斯：取自父名，来源于Hobkin，含义“霍布金之子”(son of Hobkin)，英格兰人姓氏。 
Hobkinson霍布金森：取自父名，来源于Hobkin，含义“霍布金之子”(son of Hobkin)，英格兰人姓氏。 
Hobkirk [英格兰人姓氏] 霍布柯克。Hopkirk的变体。 
Hoblin [英格兰人姓氏] 霍布林。Hobb的昵称。 
Hoblyn [英格兰人姓氏] 霍布林。Hobb的昵称 
Hoblyn [英格兰人姓氏] 霍布林。Hobb的昵称。 
Hobson [英格兰人姓氏] 霍布森。取自父名，来源于Hobb，含义是“霍布之子”(son of Hobb)。 
Hockey [英格兰人姓氏] 霍基。住所名称，来源于古英语，含义是“锦葵+岛，低地”(mallow+island，lowlying land)。 
Hockley [英格兰人姓氏] 霍克利。住所名称，来源于古英语人名Hocca+树林，开垦地”(wood，clearing)，或“锦葵+树林，开垦地”(mallow+wood，clearing)，或人名Hucca+“山”(hill)。 
Hodd霍德；Hood的异体，英格兰人姓氏。 
Hodde 霍德：Hood的异体，英格兰人姓氏。 
Hodder [英格兰人姓氏] 霍德。职业名称，头巾制造或销售者，来源于古英语，含义是“头巾”(hood)+er。 
Hoddes 霍兹：Hood的异体，英格兰人姓氏。 
Hoddesdon霍兹登：Hndsdon的异体，英格兰人姓氏。 
Hoddinott [威尔士人姓氏] 霍迪诺特。住所名称，来源于威尔士语，含义是“快乐的，平静的+河谷，溪流”(pleasant，peaceful+valley，stream)。 
Hodds霍兹：Hood的异体，英格兰人姓氏。 
Hodgdon [英格兰人姓氏] 霍奇登。Hodsdon的变体 
Hodge 1.[男子名] 霍奇。Roger的昵称 2.[英格兰人姓氏] 霍奇。绰号，来源于中世纪英语，含义是“猪”(hog) 3.[男子名] 霍奇。Roger的昵称。 
Hodgekinson霍奇金森：取自父名，来源于Hodgkin，含义“霍奇金之子”(son of Hodgkin)，英格兰人姓氏。 
Hodgen [英格兰人姓氏] 霍金。Hodge的昵称 
Hodgens [英格兰人姓氏] 霍金斯。取自父名，来源于Hodgen，含义是“霍金之子”(son of Hodgen) 
Hodgeon [英格兰人姓氏] 霍金。Hodge的昵称。 
Hodges [英格兰人姓氏] 霍奇斯。取自父名，来源于Hodge，含义是“霍奇之子”(son of Hodge)。 
Hodgeskinson霍奇斯金森：取自父名，来源于Hodgkin，含义“霍奇金之子”(son of Hodgkin)，英格兰人姓氏。 
Hodgett霍奇特：Hodge的昵称，英格兰人姓氏。 
Hodgetts [英格兰人姓氏] 霍杰茨。取自父名，来源于Hodgett，含义是“霍奇特。之子”(son of Hodgett) 
Hodgin [英格兰人姓氏] 霍金。Hodge的昵称 
Hodgins.[英格兰人姓氏] 霍金斯。取自父名，来源于Hodgin，含义是“霍金之子”(son of Hodgin) 
Hodgkiess霍奇基斯：取自父名，来源于Hodgkin，含义“霍奇金之子”(son of Hodgkin)，英格兰人姓氏。 
Hodgkin 1.[英格兰人姓氏] 霍奇金。Hodge的昵称 2.[男子名] 霍奇金。Roger的昵称。 
Hodgkins [英格兰人姓氏] 霍奇金斯。取自父名，来源于Hodgkin，含义是“霍奇金之子”(son of Hodgkin) 
Hodgkinson [英格兰人姓氏] 霍奇金森。取自父名，来源于Hodgkin，含义是“霍奇金之子”(son of Hodgkin)。 
Hodgkison霍奇基森：取自父名，来源于Hodgkin，含义是“霍奇金之子”(son of Hodgkin)英格兰人姓氏。 
Hodgkiss [英格兰人姓氏] 霍奇基斯。取自父名，来源于Hodgkin，含义是“霍奇金之子”(son of Hodgkin)。 
Hodgkisson霍奇基森：取自父名，来源于Hodgkin，含义是“霍奇金之子”(son of Hodgkin) 英格兰人姓氏。 
Hodgshon霍奇申：取自父名，来源于Hodge，含义是“霍奇之子”(son of Hodge) 英格兰人姓氏。 
Hodgskins霍奇斯金斯：取自父名，来源于Hodgkin，含义是“霍奇金之子”(son of Hodgkin) 英格兰人姓氏。 
Hodson [英格兰人姓氏] 霍德森。取自父名，来源于Hodge，含义是“霍奇之子”(son of Hodge)。 
Hodinott霍迪诺特：Hoddinon的变体，威尔士人姓氏。 
Hodkin [英格兰人姓氏] 霍德金。Hodge的昵称。 
Hodkinson[英格兰人姓氏] 霍德金森。取自父名，来源于Hodkin。 
Hodnett [威尔士人姓氏] 霍德尼特。Hoddinott的变体。 
Hodsden霍兹登：Hodsdon的异体，英格兰人姓氏。 
Hodsdon霍兹登：住所名称，源自古英语，含义“人名Hod+山”(personal name Hod+ hill)．英格兰人姓氏。 
Hodskin霍德斯金：Hodge昵称，英格兰人姓氏。 
Hodson[英格兰人姓氏] 霍德森。取自父名，来源于Hodge，含义是“霍奇之子”(son of Hodge)。 
Hoe [英格兰人姓氏] 霍。地貌名称，来源于古英语，含义是“山嘴”(spur of a hill) 
Hoey.[爱尔兰姓氏] 霍伊。Howey的变体 
Hogan .[爱尔兰姓氏] 霍根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“年轻的”(young) 
Hogart霍格特：来源于Foqarty，含义“福格蒂的后裔”（descendant of Foqarty），爱尔兰姓氏 
Hogarth.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 霍格思。Hoggard的变体，但也可能是住所名称，第二个成分来源于北方中世纪英语，含义是“圈用地”(enclosure) 
Hogarty 霍格蒂：来源于Foqarty，含义“福格蒂的后裔”（descendant of Foqarty），爱尔兰姓氏 
Hogben[英格兰人姓氏] 霍格本。绰号，髋部残疾者，来源于中世纪英语，含义是“髋骨”(hip bone)。 
Hogbin[英格兰人姓氏] 霍格宾。Hogben的变体 
Hogerty霍格蒂：来源于Foqarty，含义“福格蒂的后裔”（descendant of Foqarty），爱尔兰姓氏。 
Hogg1.[英格兰人姓氏] 霍格。职业名称，养猪人，来源于中世纪英语，含义是“猪”(pig) 2.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 霍格。盖尔语姓氏的英译，含义是“猪之子”(son of thehog)。 
Hoggar霍加：Hcgg的异体，英格兰人．苏格兰人姓氏。 
Hoggard.[英格兰人姓氏] 霍格德。职业名称，牧猪人，来源于中世纪英语，含义是“猪+牧人”(pig+herdsman)。 
Hoggart 霍格特：Hoggard的异体，英格兰人姓氏。 
Hoggarth.[英格兰人姓氏] 霍格思。Hogarth的变体。 
Hogge 霍格：Hogg的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Hogger霍格：Hogg的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Hogwood.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 霍格伍德。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“猪+树林”(swine+wood)，但常与Haigwood换用，可能是Hay-wood的异体，也可能含义“黑格家的树林”(wood belonging the Haig family)，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Hoile霍伊尔：Hoyle的异体，英格兰人姓氏。 
Hoiles.[英格兰人姓氏] 霍伊尔斯。Hoyle的变体。 
Holah 霍拉：Hole的异体，英格兰人姓氏。 
Holand霍兰：Holland的异体，英格兰人姓氏。 
Holander 霍兰德：Holland的异体，英格兰人姓氏。 
Holbeche 霍尔比奇：住所名称，源白古英语，含义“凹陷的+山脊，岭”（hollow，sunken＋back，ridge）英格兰人姓氏。 
Holberd南霍尔伯德：Hulbert的异体，英格兰人姓氏。 
Holbert [英格兰人姓氏] 霍尔伯特。Hulbert的变体 
Holbird 霍尔伯德：Hulbert的异体，英格兰人姓氏。 
Holbrock霍尔布洛克：Holbrock的异体，英格兰人姓氏。 
Holbrook [英格兰人姓氏] 霍尔布鲁克。住所名称，来源于古英语，含义是“凹陷的十溪流”(hollow，sunken+stream)。 
Holbrooke [英格兰人姓氏] 霍尔布鲁克。Holbrook的变体 
Holcom霍尔科姆：Holcombe的异体，英格兰人姓氏。 
Holcomb [英格兰人姓氏] 霍尔库姆。Holcombe的变体 
Holcombe [英格兰人姓氏] 霍尔库姆。住所名称，来源于古英语，含义是“凹陷的+河谷”(hollow，sunken+valley)。 
Holcroft霍尔克罗夫特：Holdcroft的异体，英格兰人姓氏。 
Holdane霍尔丹：Haldane的异体，苏格兰人姓氏。 
Holdaway霍尔德韦：Holloway的异体，英格兰人姓氏。 
Holdbrook霍尔德布鲁克：Holbrook的异体，英格兰人姓氏。 
Holdcroft [英格兰人姓氏] 霍尔德克罗夫特。住所名称，来源于古英语，含义是“洼地+围场，小自耕农地”(hollow，depression+paddock，smallholding) 
Holden [英格兰人姓氏] 霍尔登。住所名称，来源于古英语，含义是“凹陷的，深的+河谷”(hollow，sunken，deep+valley)。 
Holder.[英格兰人姓氏] 霍尔德。职业名称，养畜人，来源于中世纪英语，含义是“保护，喂养”(to guard，keep)。 
Holderness[英格兰人姓氏] 霍尔德尼斯。地区名称，来源于古诺斯语，含义是“低于伯爵的封建贵族称号+地角，岬”(rank of feudal nobility below earl+nose，headland) 
Holdford 霍尔德福德：Holford的异体，英格兰人姓氏。 
Holdforth霍尔德福思：Holford的异体，英格兰人姓氏。 
Holdin霍尔丁：Holden的异体，英格兰人姓氏。 
Holding霍尔丁：Holden的异体，英格兰人姓氏。 
Holdroyd霍尔德罗伊德：Holroyd的异体，英格兰人姓氏。 
Holdrup霍尔德罗普：很可能是住所名称，源自古英语，含义“洼地+村庄”(hollow，depression+ village)，英格兰人姓氏。 
Holdsworth[英格兰人姓氏] 霍尔兹沃思。Hallworth的变体。 
Holdup霍尔达普：Holdrup的异体，英格兰人姓氏。 
Hole[英格兰人姓氏] 霍尔。地貌名称，来源于古英语，含义是“洞穴，洼地”(hole，hollow，depression，lowlying spot)。 
Holebrook霍尔布鲁克：Holbrook异体，英格兰人姓氏。 
Holeman [英格兰人姓氏] 霍尔曼。Holman的变体 
Holer霍勒：Hole的异体，英格兰人姓氏。 
Holesworth霍尔斯沃思：Hallworth的异体，英格兰人姓氏。 
Holford [英格兰人姓氏] 霍尔福德。住所名称，来源于古英语，含义是“凹陷的，深的+津渡”(hollow，sunken，deep+ford)。 
Holgate [英格兰人姓氏] 霍尔盖特。住所名称，来源于古英语，含义是“凹陷的”(hollow，sunken)十古诺斯语，含义是“道路”(road)。 
Holiday [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 霍利戴。Halliday的变体。 
Holladay [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 霍拉戴。Halliday的变体。 
Holland 1.[英格兰人姓氏] 霍兰。住所名称，来源于古英语，含义是“岭+土地”(ridge+land) 2.[英格兰人姓氏] 霍兰。地区名称，来源于中世纪低地德语，含义是“凹陷的+土地”(hollow，sunken+land) 3.[爱尔兰姓氏] 霍兰。一些盖尔语姓氏的英语形式。 
Hollander [英格兰人姓氏] 霍兰德。Holland↑2的变体。 
Hollands [英格兰人姓氏] 霍兰兹。Holland↑1的变体。 
Hollaway [英格兰人姓氏] 霍拉韦。Holloway的变体。 
Hollen [英格兰人姓氏] 霍伦。Hollis的变体。 
Hollens霍伦斯：Hollis的异体，英格兰人姓氏。 
Holles.[英格兰人姓氏] 霍利斯。Hollis的变体 
Holley[英格兰人姓氏] 霍利。Hollis的变体。 
Holliday.[英格兰人姓氏] 霍利戴。Halliday的变体。 
Hollier霍利尔：职业名称，妓院老板，源自中世纪英语、古法语，含义“妓女”(whore)，英格兰人姓氏。 
Hollies 霍利斯：Hollis的异体，英格兰人姓氏。 
Holling [英格兰人姓氏] 霍林。Hollis的变体 
Hollings [英格兰人姓氏] 霍林斯。Hollis的变体。 
Hollingshead [英格兰人姓氏] 霍林斯赫德。Hollinshead的变体。 
Hollingshed [英格兰人姓氏] 霍林斯赫德。Hollinshead的变体 
Hollingsworth [英格兰人姓氏] 霍林斯沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“冬青+圈用地”(holly+enclosure)。 
Hollins [英格兰人姓氏] 霍林斯。Hollis的变体。 
Hollinshead霍林斯赫德：住所名称，源自古英语，含义“冬青+山坡”(holly十side of a hill)，英格兰人姓氏。 
Hollinshed霍林斯赫德：Hollinshead的异体，英格兰人姓氏。 
Hollis [英格兰人姓氏] 霍利斯。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“冬青”(holly)。 
Holliss 霍利斯：Hollis的异体，英格兰人姓氏。 
Hollister [英格兰人姓氏] 霍利斯特。Hollier的变体。 
Holliwell 霍利韦尔：Halliwell的异体，北方英格兰人姓氏。 
Hollman霍尔曼：Holman的异体，英格兰人姓氏。 
Holloran 霍洛伦：Holloran的异体，爱尔兰人姓氏。 
Hollow[英格兰人姓氏] 霍洛。Hole的变体。 
Holloway[英格兰人姓氏] 霍洛韦。住所名称，来源于古英语，含义是“凹陷的+道路”(hollow，sunken+way，path)。 
Hollowell.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 霍洛韦尔。Halliwell 的变体。 
Hollway[英格兰人姓氏] 霍尔韦。Holloway的变体。 
Holly 1.[英格兰人姓氏] 霍利/霍莉。Hollis的变体 2.[女子名] 霍利/霍莉。来源于古英语，含义是“冬青”(holly)。 
Hollyer 霍利尔：Hollier的异体．英格兰人姓氏。 
Hollyhock霍利霍克：Hnlyoak的异体，英格兰人姓氏。 
Hollyoak 霍利约克：Hnlyoak的异体，英格兰人姓氏。 
Hollywood[爱尔兰姓氏] 霍利伍德。盖尔语姓氏的英译，来源于人名，含义是“冬青树”(holly tree)。 
Holman[英格兰人姓氏] 霍尔曼。Hole的变体 
Holme 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 霍姆。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“冬青”(holly) 2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 霍姆。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“岛”(island) 
Holmes.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 霍姆斯(福尔摩斯)。Holme的变体。 
Holness.[英格兰人姓氏] 霍尔尼斯。Holderness的变体。 
Holoway霍洛韦：Holloway的异体，英格兰人姓氏。 
Holroyd [英格兰人姓氏] 霍尔罗伊德。住所名称，来源于古英语，含义是“凹陷的+开垦地”(hollow，sunken+clearing)。 
Holroyde霍尔罗伊德：Holroyd的异体，英格兰人姓氏。 
Holsworth霍尔斯沃思：Hallworth的异体，英格兰人姓氏。 
Holt[英格兰人姓氏] 霍尔特。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语、古英语，含义是“树林，灌木林”(wood，copse)。 
Holter[英格兰人姓氏] 霍尔特。Holt的变体。 
Holtham[英格兰人姓氏] 霍尔瑟姆。住所名称，来源于古英语，含义是“树林+宅地”(wood+homestead) 
Holton1.[英格兰人姓氏] 霍尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“山嘴，或隐匿处，或洼地，或树林，灌木林+圈用地，居留地”(spur of a hill，or nook，recess，or hollow，depression，or wood，copse+enclosure，settlement)。 
Holttum.[英格兰人姓氏] 霍尔特姆。Holtum的变体 
Holtum.[英格兰人姓氏] 霍尔特姆。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“树林”(wood) 
Holyday 霍利戴：Halliday的导体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Holyoak1霍利约克：地貌名称，源自中世纪英语, 含义“神圣的+栎树”(holy＋oak)；2住所名称，源自村庄名Holy Oakes, 英格兰人姓氏。 
Holyoake[英格兰人姓氏] 霍利约克。Holyoak的变体。 
Homan.[英格兰人姓氏] 霍曼。Holman的变体。 
Home [英格兰人、苏格兰人姓氏] 霍姆。Holme的变体。 
Homer 1.[英格兰人姓氏] 霍默。Holme的变体 2.[男子名] 霍默。职业名称，头盔制作者，来源于古法语，含义是“头盔”(helmet) 3.[男子名] 霍默。来源于希腊语，含义是“保证，誓约”(security，pledge) 
Homewood 霍姆伍禧：住所名称，源自白中世纪英语，含义“宅地，庄园+树林”（homestead，manor十wood），英格兰人姓氏 
Homfray[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 汉弗莱。Humphrey的变体 
Hone.[英格兰人姓氏] 霍恩。地貌名称，界碑，悬岩，来源于中世纪英语，含义是“石头，岩石”(stone，rock)。 
Honer 霍纳：Hone的异体，英格兰人姓氏。 
Hones霍恩斯：Hone的异体，英格兰人姓氏。 
Honey.[英格兰人姓氏] 赫尼。职业名称，采集或销售蜂蜜者，或绰号，亲近用语，来源于古英语，含义是“蜂蜜”(honey)。 
Honeyball .[英格兰人姓氏] 赫尼博尔。来源于教名，可能是日耳曼语人名，含义是“熊仔+勇敢的”(bear cub+bold，brave)。 
Honeycombe 1赫尼库姆：住所名称，来源于古英语，含义“蜂蜜+河谷”(honey＋valley);2绰号，亲近用语，英格兰人姓氏。 
Honeyfield赫尼菲尔德：地貌名称，或住所名称，源自古英语，含义“蜂蜜+草原，旷野”（honey＋pasture．opcn country），英格兰人姓氏。 
Honeyman [英格兰人姓氏] 赫尼曼。Honey的变体 
Honneybell赫尼贝尔：Honeyball的异体，英格兰人姓氏。 
Honneyman 赫尼曼：Honey的异体，英格兰人姓氏。 
Honniball赫尼博尔：Honeyball的异体，英格兰人姓氏。 
Honorn.[女子名] 昂娜。来源于拉丁语，含义是“荣誉，光荣的”(honour，honourable) 昵称Nora，Norah，Noreen 
Honora[女子名] 霍诺拉。Honor的变体 昵称Nora，Norah，Noreen 
Honoria[女子名] 霍诺丽亚。Honor的变体 昵称Nora，Norah，Noreen 
Honorius [男子名] 霍诺里厄斯。Honor的阳性。 
Hoo 胡：地貌名称，源自古英语，含义“山嘴”(spur of a hill)，英格兰人姓氏。 
Hood 1.[英格兰人姓氏] 胡德。职业名称，头巾制作者或绰号，戴独特头巾者来源于古英语，含义是“头巾”(hood) 2.[爱尔兰姓氏] 胡德。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Ud之子”(son of Ud)。 
Hoods胡兹：Hood 1的异体，英格兰人姓氏。 
Hooe 胡：Hoo的异体，英格兰人姓氏。 
Hoof 胡夫：Huff的异体，英格兰人姓氏。 
Hooff 胡夫：Huff的异体，英格兰人姓氏， 
Hook 1.[英格兰人姓氏] 胡克。职业名称，来源于中世纪英语、古英语，含义是“制造或销售农用钩者”；2.[英格兰人姓氏] 胡克。地貌名称，来源于中世纪英语、古英语，含义是“河湾或山嘴”；3.[英格兰人姓氏] 胡克。绰号，来源于中世纪英语、古英语，含义是“驼背或钩鼻者” 
Hooke[英格兰人姓氏] 胡克。Hook的变体 
Hooker.[英格兰人姓氏] 胡克。Hook↑『1,2』的变体 
Hookes 胡克斯：Hook 2的异体，或取自父名，来源于Hook 3.英格兰人姓氏。 
Hookins胡金斯：取自父名，源自Hugh，含义“休之子”（son of Hugh），英格兰人姓氏。 
Hooks.[英格兰人姓氏] 胡克斯。Hook↑2的变体，或取自父名，来源于Hook↑3 
Hookway 胡克韦：住所名称，源自古英语，含义“河湾，或山嘴+道路”(bgend in a river or spur of a hill+ road)，英格兰人姓氏。 
Hoole.[英格兰人姓氏] 胡尔。Hooley的变体。 
Hooley [英格兰人姓氏] 胡利。住所名称，来源于古英语，含义是“洼地”(hollow，depression)，或来源于中世纪英语，含义是“茅舍，避身之处”(hut，shelter)。 
Hooney胡尼：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“绿色”（green)．爱尔兰人姓氏。 
Hooper.[英格兰人姓氏] 胡珀。职业名称，箍筒人，来源于中世纪英语，含义是“箍”(hoop，band)+er。 
Hoose[英格兰人姓氏] 胡斯。House的变体。 
Hooson [英格兰人姓氏] 胡森。取自父名，来源于Hugh，含义是“休之子”(son of Hugh)。 
Hoover[美国人姓氏] 胡佛。一些德意志姓氏的英语形式 
Hopcroft.[英格兰人姓氏] 霍普克罗夫特。住所名称，来源于古英语，含义是“山谷+围场，小自耕农地”(valley among hills+paddock，smal holding)。 
Hope1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 霍普。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语、古英语，含义是“封闭的土地，封闭的小河谷”(enclosed land，small，enclosed valley) 2.[男子名] 霍普。来源于古英语，含义是“希望”(expectation of something desired)。 
Hopes霍普斯：Hope的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Hopkin霍普金：源自于中世纪教名 Hobb的昵称，[英格兰人姓氏] 
Hopkins.[英格兰人姓氏] 霍普金斯。取自父名，来源于Hopkin，含义是“霍普金之子”(son of Hopkin)。 
Hopkinson.[英格兰人姓氏] 霍普金森。取自父名，来源于Hopkin，含义是“霍普金之子”(son of Hopkin)。 
Hopkirk.[苏格兰人姓氏] 霍普柯克。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“山谷+教堂”(valley among hills+church)。 
Hopp [英格兰人姓氏] 霍普。Hobb的变体 
Hopper[英格兰人姓氏] 霍珀。职业名称，杂技演员或绰号，爱动的人来源于古英语，含义是“跳跃”(to hop)+ er 
Hopping.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 霍平。Hope的变体。 
Hopson霍普森[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Hopp，含义是“霍普之子”(son of Hopp) 
Hopton.[英格兰人姓氏] 霍普顿。住所名称，来源于古英语，含义是“山谷十圈用地，居留地”(valley among hills+enclosure，settlement) 
Hopwood.[英格兰人姓氏] 霍普伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“山谷+树林”(valley among hills+wood) 
Horace.[男子名] 霍勒斯。Horatio的变体。 
Horan1.[爱尔兰姓氏] 霍兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“好战的”(warlike) 2.[爱尔兰姓氏] 霍兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“暗褐色的”(duncoloured) 3.[爱尔兰姓氏] 霍兰。Hanrahan的变体。 
Horatia.[女子名] 霍雷希娅。Horatio的阴性。 
Horatio.[男子名] 霍雷肖。来源于拉丁语，取自古罗马姓氏Horatius。 
Hore[英格兰人姓氏] 霍尔。Hoare的变体。 
Horgan1.[爱尔兰姓氏] 霍根。Hanrahan的变体 2.[爱尔兰姓氏] 霍根。Morgan?? 的变体。 
Horkan[爱尔兰姓氏] 霍肯。Hanrahan的变体。 
Horley[英格兰人姓氏] 霍利。住所名称，来源于古英语，含义是“地岬，山嘴+树林，开垦地”(tongue of land，spur of a hill+wood，clearing)。 
Horlick[英格兰人姓氏] 霍利克。Horlock的变体。 
Horlock霍洛克：或是Hoatel的异体，或是绰号，一绺白发者，源自古英语，含义“灰色+一绺头发”（grey+ lock of hair），英格兰人姓氏 
Horn[英格兰人姓氏] 霍恩。来源于古英语、古高地德语、古诺斯语，含义是“牛、羊、鹿等的角”(horn)，用于下列各种意义：1职业名称，角制品制作者；2职业名称，吹奏号角者；3地貌名称，或住所名称，角状山嘴或地岬；4绰号，可能指人的身体特征，也可能指奸妇之本夫，英格兰人姓氏。 
Hormby霍恩比：住所名称，来源于古诺斯语，含义“牛、羊、鹿等的角十农场，居留地”（hurn+ farm，tettlement）．或古诺斯语人名．含义“牛、羊、鹿等的角十信使”(horn＋messenger)．英格兰人姓氏。 
Horncastle霍恩卡斯尔：住所名称，源自古英语，含义“地岬+堡垒”(lotlgue of land＋fort)，英格兰人姓氏。 
Horne.[英格兰人姓氏] 霍恩。Horn的变体 
Horner 霍纳：Horn的异体，英格兰人姓氏。 
Hornet霍尼特：Arnold的异体，英格兰人姓氏。 
Hornett霍尼特：Arnold的异体，英格兰人姓氏。 
Horniman[英格兰人姓氏] 霍尼曼。Hearn的变体。 
Hornor[英格兰人姓氏] 霍纳。Horn的变体。 
Hornsby.[英格兰人姓氏] 霍恩斯比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“蛇+农场，居留地”(serpent+farm，settlement)。 
Horrey 霍里：Wooldridge的异体，英格兰人姓氏。 
Horridge霍里奇：住所名称，源自古英语，含义“灰色十无毛榆”(grey+ wychelm)．英格兰人姓氏。 
Horrigan[爱尔兰姓氏] 霍里根。Hanrahan的变体。 
Horrocks.[英格兰人姓氏] 霍罗克斯。住所名称，来源于方言，含义是“乱石堆或垃圾堆”(heapedup pile of loose stones or rubbish)。 
Horry霍里：Wooldridge的异体，英格兰人姓氏。 
Horsburgh霍斯堡：住所名称，源自古英语，含义“群马之溪”（brook of the hors）、苏格兰人姓氏。 
Horseford 霍斯福德：住所名称，源自古英语，含义“马+津渡”（horse十ford），英格兰人姓氏。 
Horseforth霍斯福思：Horseford的异体，英格兰人姓氏。 
Horsegood霍斯古德：Osgood的异体，英格兰人姓氏。 
Horseman[英格兰人姓氏] 霍斯曼。Horsman的变体。 
Horsey.[英格兰人姓氏] 霍西。住所名称，来源于古英语，含义是“马+岛，低地”(horse+island，low lying land) 
Horsfall[英格兰人姓氏] 霍斯福尔。住所名称，来源于古英语，含义是“马+开垦地，树木已伐处”(horse+clearing，place where the trees have been felled)。 
Horsfield[英格兰人姓氏] 霍斯菲尔德。Horsfall的变体，或是住所名称，来源于古英语，含义是“马+草原，旷野”(horse+pasture，open country)。 
Horsler霍斯勒：Osiler的异体，英格兰人姓氏。 
Horsley[英格兰人姓氏] 霍斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“马+树林，开垦地”(horse+wood，clearing)。 
Horsman.[英格兰人姓氏] 霍斯曼。职业名称，养马人，来源于古英语，含义是“马+人”(horse+man) 
Hort [英格兰人姓氏] 霍特。Hart的变体 
Hortense.[英格兰人姓氏] 霍滕丝。Hortensia的变体。 
Hortensia.[女子名] 霍滕西亚。来源于拉丁语，含义是“园丁”(gardener)。 
Horton[英格兰人姓氏] 霍顿。住所名称，来源于古英语，含义是“泥+圈用地，居留地”(mud，slime+enclosure，settlement)，或“牡鹿，雄狐+山”(stag+hill)。 
Horwell霍韦尔：住所名称，源自古英语，含义“泥＋溪，溪流”(roud，slime＋spring，strcam），英格兰人姓氏。 
Horwich [英格兰人姓氏] 霍里奇。Horridge的变体。 
Horwood [英格兰人姓氏] 霍伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“泥+树林”(mud，slime+wood)。 
Hosbons 1霍斯本斯： Husband的异体；2取自父名，源自Osbom，含义“噢斯本之子”(son of Osbom)，英格兰人姓氏。 
Hosburn霍斯本：osburn的异体，英格兰人姓氏。 
Hose [英格兰人姓氏] 霍斯。Huff的变体。 
Hosea霍齐亚：源自希伯来语，含义“超度”（salvation），男子名。 
Hoseason [苏格兰人姓氏] 霍齐亚森。取自父名，来源于教名Hosea，含义是“霍齐亚之子”(son of Hosea)。 
Hosegood 霍斯克德：Osgood的异体，英格兰人姓氏。 
Hosey 霍西：Hussey的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Hosford.[英格兰人姓氏] 霍斯福德。Horseford的变体 
Hosgood霍斯古德：Osgood的异体，英格兰人姓氏。 
Hosie[英格兰人姓氏] 霍西。Hussey的变体。 
Hosier.[英格兰人姓氏] 霍西尔。职业名称，紧身裤制作者，来源于中世纪英语，含义是“紧身裤”(hose)+ier。 
Hosken.[英格兰人姓氏] 霍斯肯。Hoskin的变体。 
Hoskin霍斯金：源自中世纪英语教名Osekin，一些人名的昵称，其第一个成分源自古英语，含义“神”(god)，英格兰人姓氏。 
Hosking[英格兰人姓氏] 霍斯金。Hoskin的变体。 
Hoskings 霍斯金斯：取自父名，源自Hosking，含义“霍斯金之子”（son of Hosking），英格兰人姓氏。 
Hoskins.[英格兰人姓氏] 霍斯金斯。取自父名，来源于Hoskin。 
Hoskison霍斯基森：取自父名，源自Hoskin，含义“霍斯金之子”（son of Hoskin），英格兰人姓氏。 
Hoskinsson霍斯基森：取自父名，源自Hoskin，含义“霍斯金之子”（son of Hoskin），英格兰人姓氏。 
Hoskyn霍斯金：Hoskin的异体，英格兰人姓氏。 
Hoskyns[英格兰人姓氏] 霍斯金斯。取自父名，来源于Hoskyn，含义是“霍斯金之子”(son of Hoskin)。 
Howard 1.[英格兰人姓氏] 霍华德。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“心胸，精神+勇敢的，强壮的”(heart，mind，spirit+hardy，brave，strong) 2.[英格兰人姓氏] 霍华德。来源于盎格鲁斯堪的纳维亚人名+古诺斯语，含义是“高+保护人”(high+guardian) 3.[英格兰人姓氏] 霍华德。Ewart的变体 4.[爱尔兰姓氏] 霍华德。盖尔语人名的英语形式，含义是“被流放的，被剥夺公民权的”(banished，out lawed) 5.[男子名] 霍华德。来源于古英语，含义是“剑+保护人”(sword+guardian)，或“树篱+看管人”(hedge+warden) 
Hoskys霍斯基斯：取自父名，源自Hoskin，含义“霍斯金之子”（son of Hoskyn），英格兰人姓氏。 
Hosteller霍斯特勒：0stler的异体，英格兰人姓氏。 
Hostler [英格兰人姓氏] 霍斯勒。Ostler的变体 
Hotchen霍钦：Hutehin的的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Hotchkin.[英格兰人姓氏] 霍奇金。Hodge的昵称 
Hotchkins霍奇金斯：取自父名，来源于Hotchkin，含义是“霍奇金之子”(son of Hotchkin) 英格兰人姓氏。 
Hotchkis霍奇基斯：取自父名，来源于Hotchkin，含义是“霍奇金之子”(son of Hotchkin) 英格兰人姓氏。 
Hotchkiss .[英格兰人姓氏] 霍奇基斯。取自父名，来源于Hotchkin，含义是“霍奇金之子”(son of Hotchkin)。 
Hough [英格兰人姓氏] 霍夫。住所名称，来源于古英语，含义是“山嘴”(spur of a hill)。 
Houghton [英格兰人姓氏] 霍顿。住所名称，来源于古英语，含义是“岭，横岭+圈用地，居留地”(ridge，spur+enclosure，settlement)。 
Houlbrook霍尔布鲁克：Holbrook的异体，英格兰人姓氏。 
Houlbrooke霍尔布鲁克：Holbrook的异体，英格兰人姓氏。 
Houldcroft霍尔德克罗夫特：Holbrook的异体，英格兰人姓氏。 
Houlden [英格兰人姓氏] 霍尔登。Holden的变体。 
Houlder 霍尔德：Holder的异体，英格兰人姓氏。 
Houldershaw 霍尔德肖：Ollerenshaw的异体，英格兰人姓氏。 
Houldin霍尔丁：Holden的异体，英格兰人姓氏。 
Houldsworth霍尔兹沃思：Hauworrh的异体，英格兰人姓氏。 
Houle [英格兰人姓氏] 霍尔。Hole的变体。 
Houlford霍尔福德：Holford的异体，英格兰人姓氏。 
Houlihan [爱尔兰姓氏] 霍利汉。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“骄傲的”(proud，arrogant)。 
Houliston .[苏格兰人姓氏] 霍利斯顿。住所名称，来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“战斗”(battle)+中世纪英语，含义是“居留地”(settle ment)。 
Hoult [英格兰人姓氏] 霍尔特。Holt的变体 
House 1.[英格兰人姓氏] 豪斯。来源于古英语，中世纪时大多数人家居住在农舍或茅屋里(cottages or huts)，而不是房屋(houses)，因此，这一名称一般指与当地最大的而且最重要的建筑物有关的人 2.[英格兰人姓氏] 豪斯。Howes的一种现代拼写形式。 
Household [英格兰人姓氏] 豪斯霍尔德。House↑1的变体。 
Householder [英格兰人姓氏] 豪斯霍尔德。House↑1的变体 
Houseman [英格兰人姓氏] 豪斯曼。House↑1的变体。 
Houser [英格兰人姓氏] 豪泽。House↑1的变体。 
Housley [英格兰人姓氏] 豪斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“房屋+树林，开垦地”(house+wood，clearing)。 
Housman [英格兰人姓氏] 豪斯曼。House↑1的变体 
Houston 1.[苏格兰人姓氏] 胡斯顿。住所名称，来源于中世纪教名Hugh+中世纪英语，含义是“居留地，村庄”(settlement，village) 2.[苏格兰人姓氏] 胡斯顿。盖尔语姓氏的英语形式。 
Houstoun [苏格兰人姓氏] 胡斯顿。Houston↑1的变体 
Houton胡顿：Hutton的的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
How [英格兰人姓氏] 豪。Howe的变体 
Howard 1.[英格兰人姓氏] 霍华德。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“心胸，精神+勇敢的，强壮的”(heart，mind，spirit+hardy，brave，strong) 2.[英格兰人姓氏] 霍华德。来源于盎格鲁斯堪的纳维亚人名+古诺斯语，含义是“高+保护人”(high+guardian) 3.[英格兰人姓氏] 霍华德。Ewart?? 的变体 4.[爱尔兰姓氏] 霍华德。盖尔语人名的英语形式，含义是“被流放的，被剥夺公民权的”(banished，out lawed) 5.[男子名] 霍华德。来源于古英语，含义是“剑+保护人”(sword+guardian)，或“树篱+看管人”(hedge+warden)。 
Howarth [英格兰人姓氏] 豪沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“丘十圈用地”(mound+enclosure)。 
Howat [英格兰人姓氏] 豪厄特。Hewitt的变体。 
Howatson豪厄特森：取自父名，源自Howat．含义“豪厄特之子”(son of Howat)．英格兰人姓氏。 
Howatt [英格兰人姓氏] 豪厄特。Hewitt的变体 
Howchin豪钦：Hutchin的异体，英格兰人姓氏。 
Howcroft [英格兰人姓氏] 豪克罗夫特。住所名称，来源于古英语，含义是“山嘴+小自耕农地”(spur of a hill+smallholding)。 
Howden 1.[苏格兰人姓氏] 豪登。住所名称，来源于古英语，含义是“隐匿处+河谷”(nook，recess+valley) 2.[英格兰人姓氏] 豪登。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“头，顶，端+河谷”(head+valley) 
Howe 1.[英格兰人姓氏] 豪。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“小山，人造丘，古坟”(small hill，man made mound，barrow) 2.[英格兰人姓氏] 豪。Hugh?? 的变体。 
Howel[威尔士人、英格兰人姓氏] 豪厄尔。Howell的变体。 
Howell 1.[威尔士人姓氏] 豪厄尔。来源于人名，含义是“杰出的”(eminent) 2.[英格兰人姓氏] 豪厄尔。住所名称，来源于古英语，含义是“熊仔+泉，溪流”(bear cub+spring，stream)。 
Howells [威尔士人姓氏] 豪厄尔斯。取自父名，来源于Howell↑1，含义是“豪厄尔之子”(son of Howell)。 
Howels豪厄尔斯。取自父名，来源于Howell↑1，含义是“豪厄尔之子”(son of Howell)。 
Howes 1.[英格兰人姓氏] 豪斯。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“古坟”(barrow) 2.[英格兰人姓氏] 豪斯。取自父名，来源于Hugh，含义是“休之子”(son of Hugh)。 
Howet 豪伊特：Hewitt的异体，英格兰人姓氏。 
Howetsen 豪伊特森：取自父名，源自Howet，台义“豪伊特之子”（son of Howet），英格兰人姓氏。 
Howett 豪伊特：Hewitt的异体，英格兰人姓氏。 
Howey 1.[爱尔兰姓氏] 豪伊。Hugh的昵称，北方英格兰人、苏格兰人姓氏 2.[爱尔兰姓氏] 豪伊。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“养马人”(horseman)。 
Howgate豪盖特：住所名称，源自古英语，含义“凹陷的”(hollow，sunken)+古诺斯语，含义“道路”（road），英格兰人姓氏。 
Howick [英格兰人姓氏] 豪伊克。住所名称，来源于古英语，含义是“山嘴，或钩+边远农场”(spur of a hill，or hook+outlying farm)。 
Howie [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 豪伊。Howey的变体。 
Howieson豪伊森：取自父名，来源于Howie，含义是“豪伊之子”(son of Howie)北方英格兰人姓氏。 
Howison .[北方英格兰人姓氏] 豪伊森。取自父名，来源于Howie，含义是“豪伊之子”(son of Howie)。 
Howitt [英格兰人姓氏] 豪伊特。Hewitt的变体。 
Howkins [英格兰人姓氏] 豪金斯。取自父名，来源于Hugh，含义是“休之子”(son of Hugh)。 
Howl豪尔：Howell的异体，威尔士人、英格兰人姓氏 
Howland [英格兰人姓氏] 豪兰。Holland的变体。 
Howlden豪尔登：Holden的异体，英格兰人姓氏。 
Howlett [英格兰人姓氏] 豪利特。Hewlett的变体。 
Howlin豪林：Hugh的昵称，英格兰人姓氏。 
Howling 豪林：Hugh的昵称，英格兰人姓氏。 
Howlings豪林斯：取自父名，源自Howling，含义“豪林之子”(son of Howling)，英格兰人姓氏。 
Howorth[英格兰人姓氏] 豪沃思。Howarth的变体。 
Howourth.[英格兰人姓氏] 豪沃思。Howarth的变体。 
Howroyd豪罗伊德：Holroyd的异体，英格兰人姓氏 
Howse [英格兰人姓氏] 豪斯。Howes的变体。 
Howson[英格兰人姓氏] 豪森。取自父名，来源于Howe，含义是“豪之子”(son of Howe) 
Hoyrhm，HOWEV的异体，爱尔兰人姓 
Hoy [爱尔兰姓氏] 霍伊。Howey的变体 
Hoey 霍伊[爱尔兰姓氏] Howey 的变体 
Hoyland[英格兰人姓氏] 霍伊兰。Holland的变体。 
Hoyle[英格兰人姓氏] 霍伊尔。Hole的变体。 
Hoyles[英格兰人姓氏] 霍伊尔斯。Hoyle的变体 
Huart休厄特：Howard的异体，英格兰人姓氏 
Huartson 休厄特森：取自父名，源自Huart，含义“休厄特之子”(son of Huarr)，英格兰人姓氏。 
Hubball哈伯尔：Hubble的异体，英格兰人姓氏 
Hubbert[英格兰人姓氏] 哈伯特。Hubert的变体 
Hubble[英格兰人姓氏] 哈布尔。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“心胸，精神+勇敢的”(heart，mind，spirit+bold，brave) 
Hubbold哈博尔德：Hubblc的异体，英格兰人姓氏。 
Hubert [男子名] [英格兰人姓氏] 休伯特：来源于日耳曼语人名，含义是“心胸，精神+光明的，著名的”(heart，mind，spirit+bright，famous) 
Huck [英格兰人姓氏] 赫克。来源于中世纪教名，可能取自古英语人名Hucca或Ucca。 
Hucke 赫克尔：Huck的异体，英格兰人姓氏。 
Huckel[英格兰人姓氏] 赫克尔。Huck的昵称。 
Huckell赫克尔：Huck的昵称，英格兰人姓氏。 
Hucker赫克：职业名称，商贩或其他商人，源自中世纪英语，含义“叫卖+做买卖”（to hawk，trade），英格兰人姓氏。 
Huckes赫克斯：取自父名，源自Huck，含义“赫克之子”（son of Huck），英格兰人姓氏。 
Huckfield赫克菲尔德：可能是住所名称，源自古英语人名Hucca或Ucca十“草原，旷野”（pasture．open countoy），也可能是地貌名称，源自中世纪英语，含义“叫卖，做买卖+空地”（to hawk，trade十open,spacc），英格兰人姓氏。 
Huckin赫金：Hugh的昵称，英格兰人姓氏。 
Huckle赫克尔：Huck的昵称，英格兰人姓氏。 
Hucknall 赫克纳尔：住所名称，源自古英语人名Hueea+”隐匿处”(nook，reccss），英格兰人姓氏。 
Hucks [英格兰人姓氏] 赫克斯。取自父名，来源于Huck，含义是“赫克之子”(son of Huck)。 
Hudd [英格兰人姓氏] 赫德。Hugh的昵称，或Richard 的昵称。 
Huddart 赫达特：Wood的异体，英格兰人姓氏。 
Huddle [英格兰人姓氏] 赫德尔。Hudd的昵称 
Huddleston .[英格兰人姓氏] 赫德尔斯顿。住所名称，来源于古英语人名Hudel+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Huddlestone赫德尔斯通：Huddleston的异体，英格兰人姓氏。 
Huddy 赫迪：Hudcl的昵称，英格兰人姓氏 
Hudson [英格兰人姓氏] 赫德森。取自父名，来源于Hudd，含义是“赫德之子”(son of Hudd)。 
Hueson休森：McKay的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Huet休伊特：Hewitt的异体．英格兰人姓氏。 
Huetson休伊特森：取自父名，来源于Huet，含义“休伊特之子”（son of Huet），英格兰人姓氏。 
Huett 休伊特：Hcwitt的异体，英格兰人姓氏。 
Huey [爱尔兰姓氏] 休伊。Howey的变体。 
Huff [英格兰人姓氏] 赫夫。地貌名称，来源于古英语，含义是“山嘴”(spur of a hill)。 
Huffton 赫夫顿：住所名称，源自古英语，含义“岭，横岭十圈用地，居留地”（ridge，spur十enclosure，settlement），也可能是Houghton或Hutton的异体，英格兰人姓氏。 
Hug [英格兰人姓氏] 赫格。Huck的变体。 
Huget [英格兰人姓氏] 休格特。Hugh的昵称。 
Hugett[英格兰人姓氏] 休格特。Hugh的昵称。 
Huggard [英格兰人姓氏] 哈加德。Hugh的轻蔑语 
Huggard [英格兰人姓氏] 哈加德。Hugh的轻蔑语。 
Huggens 哈根斯：取自父名，来源于Hugh，含义“休之子”（son of Hugh），英格兰人姓氏。 
Huggin 1.[英格兰人姓氏] 哈金。Hugh的昵称 2.[男子名] 哈金。Hew，Hugh，Hugo等的昵称 
Huggins [英格兰人姓氏] 哈金斯。取自父名，来源于Huggin，含义是“哈金之子”(son of Huggin) 
Huggon 哈根：Hugh的昵称，英格兰人姓氏。 
Huggons哈根斯：取自业名，源自Huggon,含义“哈根之子”（son of Huggon），英格兰人姓氏。 
Hugh [男子名] [英格兰人姓氏] 休。来源于古法语人名十日耳曼语，含义是“心胸，精神”(heart，mind，spirit) 昵称Huggin，Hughie 
Hugh [男子名] [英格兰人姓氏] 休。来源于古法语人名十日耳曼语，含义是“心胸，精神”(heart，mind，spirit) 昵称Huggin，Hughie。 
Hughes [英格兰人姓氏] 休斯。取自父名，来源于Hugh，含义是“休之子”(son of Hugh)。 
Hughie [男子名] 休吉。He，Hugh，Hugo等的昵称。 
Hughlin休林：Hugh的昵称，英格兰人姓氏。 
Hughs.[英格兰人姓氏] 休斯。取自父名，来源于Hugh，含义是“休之子”(son of Hugh)。 
Hughson [英格兰人姓氏] 休森。取自父名，来源于Hugh，含义是“休之子”(son of Hugh)。 
Huglin赫格林[英格兰人姓氏] Hugh的昵称 
Hugman 赫格曼：源自Huck．含义“赫克之仆”（servant of Huck），英格兰人姓氏。 
Hugo [男子名] [英格兰人姓氏] 雨果。Hugh 的变体 昵称Huggin，Hughie。 
Hugon 休根：Hugh的昵称，英格兰人姓氏。 
Huison休伊森：取自父名，源自Huitt，含义“休伊特之子”（son of Huitt）英格兰人姓氏 
Huiston休伊特森：取自父名，源自Huitt，含义“休伊特之子”（son of Huitt）英格兰人姓氏 
Huitt [英格兰人姓氏] 休伊特。Hewitt 的变体。 
Hukin休金：Hugh的昵称，[英格兰人姓氏。 
Hukins休金斯．取自父名，源自Hukin．含义“休金之子”(son of Hukin)，英倍兰人性氏。 
Hulance 休伦斯：取自父名，来源于Hugh，含义是“休之子”(son of Hugh) 英格兰人姓氏。 
Hulbert [英格兰人姓氏] 赫尔伯特。来源于中世纪英语教名+日耳曼语，含义是“友好的，仁慈的+光明的，著名的”(friendly，gracious+bright，famous)。 
Hulburd[英格兰人姓氏]赫尔伯德：Hulbert的变体 
Hulda [女子名] 赫尔达。来源于日耳曼语，日耳曼女神，含义是“仁慈的”(gracious)。 
Huldah [女子名] 赫尔达。来源于希伯来语，含义是“鼬鼠”(weasel) 
Hulett [英格兰人姓氏] 休利特。Hewlett的变体 
Hulin休林：Hugh的昵称，英格兰人姓氏。 
Hull 格兰人姓氏] 赫尔。Hill↑1的变体 2.[英格兰人姓氏] 赫尔。Hugh的昵称 
Hullah [英格兰人姓氏] 赫勒。Hull↑1的变体。 
Huller赫勒 Hull↑1的变体，英格兰人姓氏 
Hulles 赫尔斯：取自父名，源自Hull 2．含义“赫尔之子”(son of Hull)，英格兰人姓氏。 
Hullin [英格兰人姓氏] 赫林。Hugh的昵称。 
Hullins赫林斯：取自父名，源自Hullin，含义“赫林之子”（son of Hullin）．英格兰人姓氏]。 
Hullot赫洛特：Hewlett的异体，英格兰人姓氏。 
Hulls 赫尔斯：取自父名，来源于Hull↑2，含义是“赫尔之子”(son of Hull)英格兰人姓氏． 
Hullyer赫利尔：Hollier的异体，英格兰人姓氏。 
Hulme [英格兰人、苏格兰人姓氏] 休姆。Holme的变体。 
Hulmes 休姆斯：Holme的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Hulse [英格兰人姓氏] 赫尔斯。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“洼地”(hollow，depression)。 
Hulson [英格兰人姓氏] 赫尔森。取自父名，来源于Hull↑2，含义是“赫尔之子”(son of Hull) 
Huntley 1.[英格兰人姓氏] 亨特利。住所名称，来源于古英语，含义是“猎人+树林，开垦地”(hunter+wood，clearing) 2.[苏格兰人姓氏] 亨特利。住所名称，语源同1 
Hulton [英格兰人姓氏] 赫尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“山+圈用地，居留地”(hill+enclosure，settlement) 
Hum [英格兰人姓氏] 赫姆。Humm的变体 
Humber [英格兰人姓氏] 亨伯。住所名称，史前河流名，语源不详。 
Humberston亨伯斯顿：Humberstone的异体，英格兰人姓氏。 
Humberstone [英格兰人姓氏] 亨伯斯通。住所名称，来源于河流名Humber+古英语，含义是“石头”(stone)，或第一个成分来源于人名Hunbeorht。 
Humbert亨伯特[男子名] 来源于日耳曼语，含义是“熊仔+光明的，著名的”(bearcub+bright，famous) 
HUMble [英格兰人姓氏] 亨布尔。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义。 
是“谦恭的，卑贱的”(lowly，mean) 
Humblestone亨伯尔斯通：Humblestone的异体，英格兰人姓氏。 
Hume [英格兰人、苏格兰人姓氏] 休姆。Holme的变体 
Humerstone休默斯通：Humberstone的异体，英格兰人姓氏。 
Humfress汉弗里斯：取自父名，来源于Humphrey，含义是“汉弗莱之子”(son of Humphrey)。 
Humfrey[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 汉弗莱。Humphrey的变体。 
Humm赫姆：绰号，源自古法语，含义“人”（man），英格兰人姓氏。 
Hummerston赫默斯顿：Humberstone的异体，英格兰人姓氏 
Hummerstone赫默斯通：Humberstone的异体，英格兰人姓氏。 
Humph [男子名] 汉弗。Humphrey，Humphry等的昵称。 
Humpherson汉弗森：取自父名，来源于Humphrey，含义是“汉弗莱之子”(son of Humphrey)。 
Humpherston[英格兰人姓氏] 汉弗斯顿。取自父名，来源于Humphrey，含义是“汉弗莱之子”(son of Humphrey)。 
Humphery汉弗莱：Humphrey的异体，英格兰人姓氏。 
Humphrey [男子名] [英格兰人姓氏] 汉弗莱。来源于古法语人名+日耳曼语，含义是“熊仔+和平”(bearcub+peace) 昵称Dump，Dumphy，Humph。 
Humpherys [英格兰人姓氏] 汉弗莱斯。取自父名，来源于Humphry，含义是“汉弗莱之子”(son of Humphry)。 
Humphries[英格兰人姓氏] 汉弗莱斯。取自父名，来源于Humphry，含义是“汉弗莱之子”(son of Humphry) 
Humphris [英格兰人姓氏] 汉弗莱斯。取自父名，来源于Humphry，含义是“汉弗莱之子”(son of Humphry)。 
Humphriss[英格兰人姓氏] 汉弗莱斯。取自父名，来源于Humphry，含义是“汉弗莱之子”(son of Humphry)。 
Humphry [男子名] [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 汉弗莱。Humphrey 的变体 昵称Dump，Dumphy，Humph，Numps 
Humphrys[英格兰人姓氏] 汉弗莱斯。取自父名，来源于Humphry，含义是“汉弗莱之子”(son of Humphry)。 
Hunnable亨纳布尔：Honeyhall的异体，英格兰人姓氏 
Hunneyball亨尼博尔：Honeyhall的异体，英格兰人姓氏 
Hunneybell亨尼贝尔：Honeyhall的异体，英格兰人姓氏 
Hunnibal亨尼博尔：Honeyhall的异体，英格兰人姓氏。 
Hunnibell亨尼贝尔：Honeyhall的异体，英格兰人姓氏。 
Hunt[英格兰人姓氏] 亨特。职业名称，猎人，来源于古英语，含义是“打猎”(to hunt) 
Hunte[英格兰人姓氏] 亨特。Hunt的变体。 
Hunter[英格兰人姓氏] 亨特。Hunt的变体。 
Huntingdon [英格兰人姓氏] 亨廷登。Huntington的变体。 
Huntington [英格兰人姓氏] 亨廷顿。住所名称，来源于古英语，含义是“猎人+圈用地，居留地，或山”(hunter+enclosure，settlement，or hill) 
Huntinton亨廷顿：Huntington的异体，英格兰人姓氏。 
Huntly[英格兰人、苏格兰人姓氏] 亨特利。Huntley 的变体 
1.Huntley亨特利[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“猎人+树林，开垦地”(hunter+wood，clearing) 2.Huntley [苏格兰人姓氏] 住所名称，语源同1 3.Huntly [英格兰人、苏格兰人姓氏] Huntley的变体 
Hunwin亨温：Unwin的异体，英格兰人姓氏。 
Hurd.[英格兰人姓氏] 赫德。Heard的变体。 
Hurdman赫德曼：Hcard的异体，英格兰人姓氏。 
Hurford[英格兰人姓氏] 赫福德。住所名称，来源于古英语，含义是“拐角，弯曲处+津渡”(corner，bend+ford)。 
Hurle赫尔：Earl的异体，英格兰人姓氏 
Hurlen赫伦：Harling的异体，英格兰人姓氏。 
Hurles赫尔斯：取自父名，源自Hurle，含义“赫尔之子”（son of Hurle），英格兰人姓氏。 
Hurley 1.[英格兰人姓氏] 赫利。住所名称，来源于古英语，含义是“拐角，弯曲处+树林，开垦地”(corner，bend+wood，clearing) 2.[爱尔兰姓氏] 赫利。Herlihy的变体。 
Hurlin [英格兰人姓氏] 赫林。Harling的变体。 
Hurling [英格兰人姓氏] 赫林。Harling的变体。 
Hurll赫尔：Earl的异体，英格兰人姓氏。 
Hurly赫利：Hurley的异体，英格兰人姓氏。 
Hurman赫曼：Heam的异体，英格兰人姓氏。 
Hurn[英格兰人姓氏] 赫恩。Hearn 的变体。 
Hurne [英格兰人姓氏] 赫恩。Hearn 的变体。 
Hurrey赫里：[英格兰人姓氏] Wooldridge的变体。 
Hurrie赫里：[英格兰人姓氏] Wooldridge 的变体。 
Hurry [英格兰人姓氏] 赫里。Wooldridge的变体 
Hurst [英格兰人姓氏] 赫斯特。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“林山”(wooded hill)。 
Hurl赫特：Han的异体，英格兰人姓氏。 
Husband [英格兰人姓氏] 赫斯本德。职业名称，农民，来源于中世纪英语，含义是“耕作者，庄稼人”(tiller of the soil，husbandman)。 
Husbands [英格兰人姓氏] 赫斯本兹。取自父名，来源于Husband，含义是“赫斯本德之子”(son of Husband)。 
Husey赫西：Hussey的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Husher 赫舍：Usber的异体，英格兰人姓氏。 
Huskinson[英格兰人姓氏] 赫斯金森。取自父名，来源于Hoskin，含义是“霍斯金之子”(son of Hoskin)。 
Huskisson[英格兰人姓氏] 赫斯基森。取自父名，来源于Hoskin，含义是“霍斯金之子”(son of Hoskin)。 
Hussey 1.[英格兰人姓氏] 赫西。住所名称，来源于古法语，含义是“冬青”(holly) 2.[英格兰人姓氏] 赫西。绰号，自己家的女主人，来源于中世纪英语、古英语，含义是“家+女人”(house+woman)；3.[英格兰人姓氏] 赫西。绰号，来源于古法语，含义是“穿靴子的”(booted) 4.[爱尔兰姓氏] 赫西。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名。 
Hussy赫西：Hussey的异体，英格兰人、爱尔兰姓氏。 
Hustler[英格兰人姓氏] 赫斯顿。Houston的变体。 
Huston[英格兰人姓氏] 赫斯顿。Houston的变体 
Hutcheon赫奇恩[英格兰人、苏格兰人姓氏] Hutchin的变体 
Hutcherson哈彻森[英格兰人、苏格兰人姓氏] 取自父名，来源于Hutchin，含义是“哈钦之子”(son of Hutchin) 
Hutcheson [英格兰人、苏格兰人姓氏] 哈奇森。取自父名，来源于Hutchin，含义是“哈钦之子”(son of Hutchin)。 
Hutchin哈钦：源自中世纪教名Huchin，Hugh的昵称，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Hutchings [英格兰人、苏格兰人姓氏] 哈钦斯。取自父名，来源于Hutchin，含义是“哈钦之子”(son of Hutchin)。 
Hutchins [英格兰人、苏格兰人姓氏] 取自父名，来源于Hutchin，含义是“哈钦之子”(son of Hutchin) 
Hutchinson[英格兰人、苏格兰人姓氏] 哈钦森。取自父名，来源于Hutchin，含义是“哈钦之子”(son of Hutchin)。 
Hutchison [英格兰人、苏格兰人姓氏] 哈奇森。取自父名，来源于Hutchin，含义是“哈钦之子”(son of Hutchin) 
Hutson [英格兰人姓氏] 赫特森。取自父名，来源于Hutt，含义是“赫特之子”(son of Hutt) 
Hutt[英格兰人姓氏] 赫特。Hudd的变体 
Hutton[英格兰人、苏格兰人姓氏] 赫顿。住所名称，来源于古英语，含义是“岭，横岭+圈用地，居留地”(ridge，spur+enclosure，settlement) 
Huxley.[英格兰人姓氏] 赫克斯利(赫胥黎)。住所名称，来源于古英语人名Huce，含义是“侮辱十树林，开垦地”(insult，taunt+wood，clearing) 
Huyton海顿：住所名称，来源于古英语，含义是“码头＋圈用地，居留地”（landing+enclosure，settlement）英格兰人姓氏 
Hyacinth海叶森思。来源于希腊语，含义是“风信子花”(hyacinth) [男子名] 
Hyam[英格兰人姓氏] 海厄姆。Higham 的变体 
Hyatt[苏格兰人姓氏] 海厄特。Highet的变体 
Hyde 1.[英格兰人姓氏] 海德。地貌名称，来源于古英语，指一大片面积在60至120英亩之间的土地 2.[英格兰人姓氏] 海德。Ide的变体 
Hyett [苏格兰人姓氏] 海伊特。Highet的变体 
Hyland 1.[英格兰人姓氏] 海兰。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“高+地”(high+land) 2.[爱尔兰姓氏] 海兰。Wheelan的变体 
Hylands海兰兹：Hyland 1的变体，英格兰人姓氏。 
Hylton [英格兰人姓氏] 希尔顿。Hilton的变体 
Hyman[男子名] 海曼。来源于希伯来语，含义是“生命”(life) 
Hynd[英格兰人姓氏] 海因德。Hind 的变体 
Hyndman[英格兰人姓氏] 海因德曼。Hind 的变体 
Hynds [英格兰人姓氏] 海因德。取自父名，来源于Hynd，含义是“海因德之子”(son of Hynd) 
Hyne[英格兰人姓氏] 海因。Hine 的变体 
Hyner海因纳：可民是职业名称，农民或农业工人，Hine变体，英格兰人姓氏。 
Hynes 1.[爱尔兰姓氏] 海因斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名或别名，含义是不详 2.[英格兰人姓氏] 海因斯。取自父名，来源于Hine，含义是“海因之子”(son of Hine) 
Hyram [男子名] 海拉姆。Hiram的变体 

I 
Ian [男子名] [苏格兰人姓氏] 伊恩。John的盖尔语变体 
Iain 1.[男子名][苏格兰人姓氏]伊恩：John的盖尔语变体 
Ianson[苏格兰人姓氏]伊恩森：取自父名，来源于Ian，含义是“伊恩之子”(son of Ian) 
Ianthe[女子名]艾恩瑟：来源于希腊语，含义是“紫罗兰花”(violet flower) 
Ib [女子名] 伊布：Isabel，Isabella，Isbel，Ishbel，Isobel等的昵称 
Ibberson 伊伯森。Hibbs的昵称，[英格兰人姓氏]。 
Ibbeson 伊比森：Hibbs的昵称，[英格兰人姓氏]。 
Ibbetson 伊比森：Hibbs的昵称，[英格兰人姓氏]。 
Ibbison 伊比森: Hibbs的昵称，[英格兰人姓氏]。 
Ibbots 伊博茨；Hibbs的昵称，[英格兰人姓氏]。 
Ibbotson 伊博森：Hibbs的昵称，[英格兰人姓氏]。 
Ibbotts 伊博茨: Hibbs的昵称，[英格兰人姓氏]。 
Ibbs 伊布斯：Hibbs的昵称，[英格兰人姓氏]。 
Ibby 伊比：Isabei，Isetella，sbel，Isbbel，Isobel等的昵称，女于名。 
Ibson 伊布森：Hibbs的昵称，[英格兰人姓氏]。 
Icemonger艾斯芒格：Ironmonger的异体，英格兰人姓氏。 
Ichabod 伊卡博德：源自希伯来语，含义“无可夸耀”(without glory)，男子名。 
Icigson艾西格森：取自父名，源自lsaac，含义“艾萨克之子”(son of Ishaac)，犹太人姓氏． 
Ick 伊克：Hick的异体，英格兰人姓氏。 
Icke.[英格兰人姓氏] 伊克。Hick的变体 
Ickes伊克斯：[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Icke，含义是“伊克之子”(son of Icke)。 
Ida艾达：源自日耳曼语，含义“劳动；勤劳的”(work,industrious)，女子名。 
Iddins伊丁斯：取自母名，源自ddon，含义“伊登之子”(son of Iddon)．英格兰人姓氏。 
Iddison伊迪森：取自母名．源自lddon，含义“伊登之子”(son of Iddon)，英格兰人姓氏。 
Iddon[英格兰人姓氏] 伊登。来源于古诺斯语女子名，含义是“工作，做+爱”(to work，do，perform+to love)。 
Ide[英格兰人姓氏] 艾德。来源于日耳曼语人名Ida，含义是“工作，做”(to work，do，perform)。 
Idel艾德尔：Idle的异体，英格兰人、威尔士人姓氏。 
Idell艾德尔；Idle的异体，英格兰人、威尔士人姓氏。 
Ideson艾德森：取自父名或母名，源自Idc，含义“艾德之子”(sun of Ide)，英格兰人姓氏。 
Idle 艾德尔：1住所名称，源自古英话，含义“荒地”(urnsed groun，palch,fo wagce land)，英格兰人姓氏；2绰号，懒汉，源自中世纪英语，含义“懒散的”(idle，indolent)，英格兰人姓氏；3 Isles的异体，英格兰人姓氏；4源自古威尔土语人名lthel．威尔土人姓氏。 
Ifan[男子名] 伊凡。John的威尔士语形式 
Ifans 伊凡斯：取白父名，源自Even，含义“埃文之子’(son of Evan)，威尔士人姓氏。 
Ifor[男子名] 艾弗。Ivor的威尔士语变体。 
Ignatius.[男子名] 伊格内修斯。来源于古罗马姓氏Egnatius的拉丁语化的希腊语形式。 
Igor [男子名] 伊格尔。来源于斯堪的纳维亚语人名的俄语形式，含义是“英(Frey神)的戒备”(watchfulness of Ing，the god Frey)。 
Ik[男子名] 伊克。Isaac的昵称。 
Ike.[男子名] 艾克。Isaac，Izaak等的昵称。 
Ikin.[英格兰人姓氏] 艾金。Ide的昵称 
Iky.[男子名] 艾基。Isaac，Izaak等的昵称。 
Ileana.[女子名] 艾琳娜。来源于希腊语，取自古Ilium城，也叫作Troy城(from ancient Ilium，or Troy)。 
Iles.[英格兰人姓氏] 艾尔斯。Isles的变体。 
Illingworth.[英格兰人姓氏] 伊林沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“战斗，争斗+圈用地”(battle，strife+enclosure) 
IIroy 伊尔罗伊：cilroy的异体．爱尔兰人姓氏。 
IIse伊尔瑟(Elizabeth的昵称)(f.)女子名。 
Ilsley.[英格兰人姓氏] 伊尔斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“战斗，争斗+树林，开垦地”(battle，strife+wood，clearing)。 
Imber.[英格兰人姓氏] 英伯。住所名称，来源于古英语人名Imma十“圈用地，或湖，池”(enclosure，or lake，pond) 
Imbery 英伯里：Amery的异体，英格兰人姓氏。 
Imbrey 英布里：Amery的异体，英格兰人姓氏。 
Imbrie[英格兰人姓氏] 英布里。Amery的变体。 
Imery 伊默里：armery的异体，英格兰人姓氏。 
Imm 伊姆：源自中世纪英浯教名+日耳曼语，含义“健全的”(whole，entire)．英格兰人姓氏。 
Immanuel [男子名] 伊曼纽尔。Emmanuel的变体。 
Imms 伊姆斯：取自母名，源自Imm，含义“伊姆之子”(son of Imm)．英格兰人姓氏。 
Imcgen 伊莫金：源自古爱尔兰语，含义“女儿，少女”(a daughter，girl)，女子名。 
Imogene 伊莫金；Imogen的异体，女子名。 
Impey.[英格兰人姓氏] 英庇。住所名称，来源于古英语，含义是“树苗+圈用地”(young tree，sapling+enclosure)。 
Impy 英庇：Impcy的异体，英格兰人姓氏。 
Imray[英格兰人姓氏] 伊姆雷。Amery的变体。 
Imrie[英格兰人姓氏] 伊姆里。Amery的变体。 
Ims 伊姆斯：取自母名，源自Imm，含义“伊姆之子”(son of Imm)，英格兰人姓氏。 
Ince[英格兰人姓氏] 英斯。住所名称，来源于不列颠词，相当于威尔士语词，含义是“岛，两河之间的带状土地”(island，strip of land between two rivers) 
Inch[爱尔兰人、马恩岛人姓氏] 英奇。Innes的同源词。 
Inchbald 英奇博尔德：源自日耳曼语人名，含义“盎格鲁人+勇敢的”(Angle+brave,bold)。 
Ines [女子名] 伊内丝。Agnes的西班牙语变体。 
Ineson [英格兰人姓氏] 伊尼森。取自母名，来源于Iddon，含义是“伊登之子”(son of Iddon)。 
Inez[女子名] 伊内兹。Agnes的西班牙语变体。 
Ing 英：1源自古英语人名及日耳曼语人名，含义“肿胀，疙瘩”(swelling，protuberance)；2住所名称，源自古英语种族名，含义“Giga人”(people of Giga)，英格兰人姓氏。 
Ingall [英格兰人姓氏] 英戈尔。Ingle的变体。 
Inge[英格兰人姓氏] 英奇。Ing的变体。 
Ingeborg [女子名] 英格堡。来源于斯堪的纳维亚语，含义是“英的要塞”(stronghold of Ing)。 
Inger 英格：源自古诺斯语人名，含义“肿胀．疙瘩+警卫”(swelling，prntuberance+ 
guard)，英格兰人姓氏。 
Ingersoll.[英格兰人姓氏] 英格索尔。Inkersall的变体。 
Ingham1.[英格兰人姓氏] 英厄姆。住所名称，来源于古英语人名Inga+“宅地”(homestead) 2.[英格兰人姓氏] 英厄姆。绰号，来源于古法语，含义是“机智，诡计”(ingenuity，trickery)。 
Ingle [英格兰人姓氏] 1.英格尔。来源于古诺斯语人名，含义是“肿胀，疙瘩+贡品”(swelling，protuberance+tribute) 2.[英格兰人姓氏] 英格尔。住所名称，来源于古英语人名Inga+“洼地”(hollow，depression)。 
Ingleby[英格兰人姓氏] 英格尔比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“盎格鲁人的居留地”(settlement of Angles)。 
Ingles[英格兰人姓氏] 英格尔斯。取自父名，来源于Ingle，含义是“英格尔之子”(son of Ingle)。 
Ingleson.[英格兰人姓氏] 英格尔森。取自父名，来源于Ingle，含义是“英格尔之子”(son of Ingle)。 
Inglis.[英格兰人姓氏] 英格利斯。English的变体。 
Inglish[英格兰人姓氏] 英格利什。English 的变体。 
Ingold.[英格兰人姓氏] 英戈尔德。Ingle的变体。 
Ingoldsby 1.[英格兰人姓氏] 英格尔兹比。住所名称，来源于古诺斯语人名Ingjaldr+“居留地，村庄”(settlement，village) 2.[爱尔兰姓氏] 英格尔兹比。盖尔语姓氏的英语形式，来源于爱尔兰语，含义是“异乡人+青年，斗士”(foreigner+youth，warrior)。 
Ingram1.[男子名] [英格兰人姓氏] 英格拉姆。来源于日耳曼语人名及种族名English+“渡鸦”(raven) 2.[男子名] [英格兰人姓氏] 英格拉姆。来源于日耳曼语人名及神名Ing+“渡鸦”(raven)。 
Ingrams[英格兰人姓氏] 英格拉姆斯。取自父名，来源于Ingram，含义是“英格拉姆之子”(son of Ingram)。 
Ingrid.[女子名] 英格丽德。来源于斯堪的纳维亚语，含义是“女儿”(daughter)。 
Ings 英斯：取自父名，源自Ing，含义“英之子”(son of Ing)，英格兰人姓氏。 
Ingsole 英索尔：Inkeraall的异体，英格兰人姓氏。 
Inigo[男子名] 伊尼戈。来源于西班牙语，或是Ignatius的变体，或是另一个人名的误拼。 
Inions 伊尼恩斯：取自父名，源自Onion，含义“厄尼恩之子”(son of Onion)，威尔士人姓氏。 
Inker英克：lnger的异体，英格兰人姓氏。 
Inkersall 英克索尔：住所名称，第一个成分可能是古诺斯语人名Ingvarr或古英语人名，含义“跛子”(Iimper)；第二个成分源自古英语，含义“山”(hill)，英格兰人姓氏。 
Inkersole 英克索尔：Inkersall的异体．英格兰人姓氏。 
Inkerson 英克森：取白父名，源自Inker，含义“英克之子”(son of lnker)．英格兰人姓氏。 
Inman.[英格兰人姓氏] 英曼。职业名称，公寓主，来源于古英语，含义是“住处+人”(abode，lodging+man) 。 
Innes1 [苏格兰人姓氏] 英尼斯。住所名称，来源于盖尔语，含义是“岛，两河之间的土地”(island，piece of ground between two rivers) 2.[苏格兰人姓氏] 英尼斯。Augu的变体。 
Inness 英尼斯：Innes的异体．英格兰人姓氏。 
Innett 英尼特：Iddon的昵称，英格兰人姓氏。 
Innis.[苏格兰人姓氏] 英尼斯。Innes 的变体。 
Inniss 英尼斯：Innes的异体，苏格兰人姓氏。 
Inns.[苏格兰人姓氏] 英斯。Innes的变体。 
Inskeep.[英格兰人姓氏] 英斯基普。Inskip的变体。 
InSkip[英格兰人姓氏] 英斯基普。住所名称，来源于威尔士语，含义是“岛”(island)+古英语，含义是“柳条筐”(osier basket)。 
Inskipp 英斯基普：inskip的异体，英格兰人姓氏。 
Insley.[英格兰人姓氏] 英斯利。住所名称，来源于古英语人名Ing+“树林，开垦地”(wood，clearing)。 
Instone.[英格兰人姓氏] 英斯顿。住所名称，来源于古英语人名，法兰西人姓氏Isnard的同源词+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settle ment)。 
Inverarity 英弗拉洛蒂：住所名称，第一个成分源自盖尔语，含义“河口，汇流处”(river-mouth，confluence)；第二个成分可能是不列颠河流名，含义“缓慢的”(slow)．苏格兰人姓氏。 
Ion[英格兰人姓氏] 艾恩。John的变体。 
Iona 艾奥娜：源自希腊语．含义“紫罗兰色的宝石”(violet-colored stone)，女于名。 
Ions.[英格兰人姓氏] 艾恩斯。取自父名，来源于Ion，含义是“艾恩之子”(son of Ion)。 
Ira男子名] 艾拉。来源于阿拉姆语，含义是“警觉的牡马”(watchful stallion)。 
Irby 厄比：住所名称，源自古诺斯语。含义“爱尔兰人的居留地”(scttlemenn of thcIrish)，英格兰人姓氏。 
Ireby 艾尔比：Itby的异体，英格兰人姓氏。 
Iredale [英格兰人姓氏]艾尔戴尔。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“爱尔兰人的河谷”(valley of the Irish)。 
Iredell[英格兰人姓氏] 艾尔德尔。Iredale的变体。 
Ireland1.[英格兰人姓氏] 艾尔兰。种族名称，来源于古英语，含义是“爱尔兰人+土地”(Irishmen+land) 2.爱尔兰。 
Iremonger.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 艾尔芒格。Ironmonger的变体。 
Irene[女子名] 艾琳。来源于希腊语，含义是“和平使者”(messenger of peace)。 
Ireton1.[英格兰人姓氏] 艾尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“爱尔兰人+圈用地，居留地”(Irishmen+enclosure，settlement) 2.[英格兰人姓氏] 艾尔顿。住所名称，来源于古老河名Irt+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Iris [女子名] 艾丽斯。来源于希腊语，含义是“彩虹”(rainbow)。 
Irish[英格兰人、苏格兰人姓氏] 艾里什。Ireland的变体 
Irma.[女子名] 厄玛。来源于日耳曼语，含义是“多才多艺的”(universal)。 
Irmentrude.[女子名] 厄门特鲁德。Ermentrude的变体。 
Ironbuckle 艾恩巴克尔：Arbuckle的异体，苏格兰人姓氏。 
Ironmonger艾恩芒格：[英格兰人姓氏] 职业名称，铁货商，来源于中世纪英语及古英语，含义是“铁+商人”(iron+dealer，trader) 
Ions [英格兰人姓氏] 艾恩斯。取自父名，来源于Ion，含义是“艾恩之子”(son of Ion) 
Ironside1.[英格兰人姓氏] 艾恩赛德。绰号，铁甲战士，来源于中世纪英语、古英语，含义是“铁+边，侧面”(iron+side) 2.[苏格兰人姓氏] 艾恩赛德。住所名称，可能来源于古英语，含义是“鹰+山坡”(eagle+side of a hill) 
Irton厄顿：Ireton的异体，英格兰人姓氏。 
Irvette.[女子名] 厄维特。Irwin的阴性。 
Irvin 1.[苏格兰人、英格兰人、爱尔兰人的姓氏] 欧文。Irvine的变体 2.[男子名] 欧文。Irwin的变体 
Irving 欧文：1住所名称，源自凯尔特语河流名，含义“绿色的，新鲜的+水”（green，Fresh＋water)，苏格兰人姓氏；2源自中世纪英语教名+古英语，含义“野猪+朋友”(wildboar+ friend)，英格兰人姓氏；3盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义不详，爱尔兰人姓氏。 
Irving 欧文：1.[苏格兰人、英格兰人、爱尔兰人姓氏] 欧文。Irvine的变体 2.[男子名] 欧文。Irwin的变体。 
Irwin1.[英格兰人姓氏] 欧文。Irvine↑2的变体 2.[男子名] 欧文。来源于古英语，含义是“海+朋友”(sea+friend)。 
Iiwine 殴文：Irvinc2的异体，英格兰人姓氏。 
Irving1.[苏格兰人、英格兰人、爱尔兰人姓氏] 欧文。Irvine的变体 2.[男子名] 欧文。Irwin的变体。 
Isa[女子名] 艾萨。Isabel，Isabella，Isbel，Ishbel，Isobel等的昵称。 
Isaac.[男子名] [英格兰人姓氏] 艾萨克。来源于希伯来语男子名，含义是“笑”(to laugh) 昵称Ik，Ike，Iky。 
Isaacs.[英格兰人姓氏] 艾萨克斯。取自父名，来源于Isaac，含义是“艾萨克之子”(son of Isaac)。 
ISaacson.[英格兰人姓氏] 艾萨克森。取自父名，来源于Isaac，含义是“艾萨克之子”(son of Isaac)。 
Isaak 艾萨克：Isaac的异体，犹太人姓氏。 
Isabel[女子名] 伊莎贝尔。Isabella的变体 昵称Bel，Bell，Bella，Belle，Ella，Ib，Ibby，Isa，Tib，Tibbie，Tibby。 
Isabella [女子名] 伊莎贝拉。来源于西班牙语及希伯来语，含义是“上帝的誓言”(oath of God) 昵称Bel，Bell，Bella，Belle，Ella，Ib，Ibby，Isa，Tib，Tibbie，Tibby。 
Isacson 艾萨克森：取自父名。源自saac，含义“艾萨克之子”(son of saac)，英格兰人姓氏。 
Isadora.[女子名] 伊莎多拉。Isadore的阴性。 
Isadore.[男子名] 伊萨多。Isidore的变体 。 
Isaiah[男子名] 艾赛亚。来源于希伯来语，含义是“耶和华帮助”(Yahwe helps)。 
Isard[英格兰人姓氏] 伊萨德。Izard的变体。 
Ishell 伊斯贝尔：Isabe11a的苏格兰语异体，女子名，昵称Ib，Ibby，Isa。 
Isemonger.[英格兰人姓氏] 艾斯芒格。Ironmonger的变体。 
Ishbel.[女子名] 伊什贝尔。Isabella的苏格兰语变体 昵称Ib，Ibby，Isa。 
Isherwood[英格兰人姓氏] 伊舍伍德。住所名称。 
Isidora 伊西多拉：sidorc的阴性，女子名。 
Isidqre 伊西多：源自希腊语，含义“埃及生育女神lsis的礼物”(gift of Isis)，男子名。 
Isla.[女子名] 艾拉。来源于西班牙语地名。 
Isles[英格兰人姓氏] 艾尔斯。地貌名称，或住所名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“岛”(island)。 
Islip[英格兰人姓氏] 伊斯利普。住所名称，来源于不列颠河流名，含义是“水”(water)，或“潺潺流水”(chattering)+古英语，含义是“滑台，滑处”(slipway，slippery place) 
Isold[女子名] 伊索尔德。来源于日耳曼语，含义是“冰+统治”(ice+rule)。 
ISolda[女子名] 伊索尔达。Isold的变体。 
Isolde 伊索尔德：Isod的异体，女子名。 
Isolt [女子名] 伊索尔特。Isold的变体。 
Ison.[英格兰人姓氏] 艾森。取自父名或母名，来源于Ide，含义是“艾德之子”(son of Ide)。 
Israel [男子名] 伊斯雷尔。来源于希伯来语，含义是“上帝的战士”(fighter of God)。 
Issard 伊萨德: Izard的异体，英格兰人姓氏。 
Issett 伊塞特：Izard的异体，英格兰人姓氏。 
Issit 伊西特：Izard的异体，英格兰人姓氏。 
Issitt 伊西特：Izard的异体，英格兰人姓氏。 
Issolt 伊索尔特：Izard的异体，英格兰人姓氏。 
Issolt 伊索特：Izard的异体，英格兰人姓氏。 
Ivan.[男子名] 伊凡。来源于希伯来语，含义是“上帝的恩赐”(gracious gift of God)。 
Ivatt[英格兰人姓氏] 艾瓦特。Ive的昵称。 
Ive.[英格兰人姓氏] 艾夫。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“紫杉弓，弓”(yew，bow)。 
Ivers[不列颠人姓氏] 艾弗斯。取自父名，来源于Ivor，含义是“艾弗之子”(son of Ivor) 
Iverson.[不列颠人姓氏] 艾弗森。取自父名，来源于Ivor，含义是“艾弗之子”(son of Ivor)。 
Ivery艾弗里：lvory的异体，英格兰人姓氏。 
Ives[英格兰人姓氏] 艾夫斯。取自父名，来源于Ive，含义是“艾夫之子”(son of Iye)。 
Iveson.[英格兰人姓氏] 艾夫森。取自父名，来源于Ive，含义是“艾夫之子”(son of Ive) 
Ivey1.[英格兰人姓氏] 艾维。Ive的变体 2.[英格兰人姓氏] 艾维。诺曼底住所名称，来源于古法语，含义是“紫杉树”(yew tree)。 
Ivie艾维:lvey的异体，英格兰人姓氏。 
Ivings[威尔士人姓氏] 艾文斯。取自父名，来源于Evan，含义是“埃文之子”(son of Evan)。 
Ivins.[威尔士人姓氏] 艾文斯。取自父名，来源于Evan，含义是“埃文之子”(son of Evan)。 
Ivison.[英格兰人姓氏] 艾维森。取自父名，来源于Ive，含义是“艾夫之子”(son of Ive)。 
Ivo.[男子名] 伊沃。来源于凯尔特语，含义是不详。 
Ivor.[不列颠人姓氏] 艾弗。来源于古诺斯语人名，含义是可能是“紫杉弓，弓+军队”(yew，bow+army)。 
Ivory[英格兰人姓氏] 艾弗里。住所名称，来源于法国罗马人名+拉丁语，含义是“象牙”(ivory)+地点后缀acum 。 
Ivy[英格兰人姓氏] 艾维。Ivey 的变体 
Izaac艾萨克：Isaac的异体，昵称Ik．ikc，iky。 
Izard.[英格兰人姓氏] 伊泽德。来源于日耳曼语女子名，含义是“冰+战斗，争斗”(ice+battle，strife)。 
Izat.[英格兰人姓氏] 艾泽特。Izard的变体。 
Izatt[英格兰人姓氏] 艾泽特。Izard的变体。 
Izon[英格兰人姓氏] 艾曾。来源于父名或母名，来源于Ide，含义是“艾德之子”(son of Izon)。 
Izzard[英格兰人姓氏] 伊泽德。Izard的变体。 
Izzett.[英格兰人姓氏] 伊泽特。Izard的变体。 
J 
Jabez .[男子名] 杰贝兹。来源于希伯来语，含义是“悲伤，或顶点”(sorrow，or height) 
Jack 1.[苏格兰人、英格兰人姓氏]杰克。来源于古法语教名及拉丁语Jacobus的法语形式 2.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 杰克。John的昵称，可能借自低地德语或荷兰语的昵称Jankin，Jackin，即Jan+昵称后缀kin 3.[男子名] 杰克。John的昵称 
Jackaman 杰卡曼：Jackman 异体，英格兰人姓氏 
Jackett [英格兰人姓氏] 杰基特。Jack的昵称 
Jacketts杰基茨：取自父名，源自Jackett，含义“杰基特之子”〔son of Jackett), 英格兰人姓氏 
Jackie [男子名] 杰基。John的昵称 
Jacklin [英格兰人姓氏] 杰克林。Jack的昵称 
Jackling杰克林：Jack的昵称，英格兰人姓氏 
Jackman 1.[英格兰人姓氏] 杰克曼。职业名称，来源于Jack，含义是“杰克之仆”(servant of Jack) 2.[英格兰人姓氏] 杰克曼。法兰西人姓氏的英语形式 
Jacks [英格兰人姓氏] 杰克斯。取自父名，来源于Jack，含义是“杰克之子”(son of Jack) 
Jackson [英格兰人姓氏] 杰克逊。取自父名，来源于Jack，含义是“杰克之子”(son of Jack) 
Jacob[男子名] [英格兰人姓氏] 雅各布。通过拉丁语而来源于希伯来语教名，含义是“愿上帝保佑追随者，取代者，或欺骗者”(may God protectfollower，supplanter，or deceiver) 昵称Jake 
Jacoba[女子名] 雅各芭。Jacob的阴性 
Jacobbe 雅各布：Jacob的异体，英格兰人姓氏 
Jacobb雅各布：Jacob的异体，英格兰人姓氏 
Jacobina [女子名] 雅各比娜。Jacob的阴性 
Jacobs [英格兰人姓氏] 雅各布斯。取自父名，来源于Jacob，含义是“雅各布之子”(son of Jacob) 
Jacobson [英格兰人姓氏] 雅各布森。取自父名，来源于Jacob，含义是“雅各布之子”(son of Jacob) Jacocks 杰科克斯：取自父名，来源于Jack，含义是“杰克之子”(son of Jack) 英格兰人姓氏 
Jacot [英格兰人姓氏] 杰科特。Jack的昵称 
Jacox [英格兰人姓氏] 杰科克斯。取自父名，来源于Jack，含义是“杰克之子”(son of Jack) 
Jacqueline [女子名] 杰奎琳。Jacob的阴性 
Jacques [英格兰人姓氏] 杰克斯。Jack的变体 
Jacquetta [女子名] 杰凯塔。Jacob的阴性 
Jaffray [英格兰人姓氏] 贾弗雷。Jeffrey的变体 
Jaffrey [英格兰人姓氏] 贾弗里。Jeffrey的变体 
Jagger [英格兰人姓氏] 贾格尔。职业名称，商贩，约克郡方言，来源于中世纪英语，含义是“包装，装载”(pack，load)+er 
Jaggers [英格兰人姓氏] 贾格斯。取自父名，来源于Jagger，含义是“贾格尔之子”(son of Jagger) 
Jaggs [英格兰人姓氏] 贾格斯。取自父名，来源于Jagger，含义是“贾格尔之子”(son of Jagger) 
Jagg贾格：Jack的异体，英格兰人姓氏 
Jago [威尔士人姓氏] 杰戈。Jack的同源词。 
Jagoe [康沃尔人姓氏] 杰戈。Jack的同源词 
Jagson贾格森：取自父名，源自jagg，含义“贾格之子”(son of Jagg), 英格兰人姓氏 
Jailler杰勒尔：Gale 3的异体，英格兰人姓氏 
Jain [英格兰人姓氏] 杰恩。Jane的变体 
Jaine [英格兰人姓氏] 杰恩。Jane的变体 
Jake 1.[英格兰人姓氏] 杰克。Jack 的变体 2.[男子名] 杰克。Jacob的昵称 
Jakeman杰克曼：Jackman的异体，英格兰人姓氏 
Jakes杰克斯：取自父名，来源于Jack，含义是“杰克之子”(son of Jack)英格兰人姓氏 
Jakings杰金斯。取自父名，来源于Jack，含义是“杰克之子”(son of Jack)英格兰人姓氏 
Jakins杰金斯。取自父名，来源于Jack，含义是“杰克之子”(son of Jack)英格兰人姓氏 
Jameson [英格兰人姓氏] 詹姆森。取自父名，来源于James，含义是“詹姆斯之子”(son of James) 
James詹姆斯。来源于希伯来语，含义是“愿上帝保佑追随者，取代者，或欺骗者”(may God protectfollower，supplanter，or deceiver) 昵称Jamie，Jeames，Jem，Jemmie，Jim，Jimmie，Jimmy男子名] [英格兰人姓氏 
Jamie [男子名] 杰米。James的昵称 
Jamieson [英格兰人姓氏] 贾米森。取自父名，来源于Jamie，含义是“杰米之子”(son of Jamie) 
Jamison [英格兰人姓氏] 贾米森。取自父名，来源于James，含义是“詹姆斯之子”(son of James) 
Jan 1.[女子名] 简。Janet的昵称 2.[男子名] 简。John的昵称 
Janaways贾纳韦斯，January 2的异体，英格兰人姓氏 
Jane1.[英格兰人姓氏] 简。Jan，John 的变体 2.[女子名] 简。John的阴性 昵称Janetta，Janey，Janice，Janie，Jeanette，Jeannette，Jeannie，Jen，Jennie，Jenny，Jess，Jessie，Jessy，Netta，Nettie，Nita 
Janes [英格兰人姓氏] 简斯。取自父名，来源于Jane，含义是“简之子”(son of Jane)。 
Janet [女子名] [英格兰人姓氏] 珍尼特/珍妮特。Jane的昵称 昵称Jan，Netta，Nettie 
Janetta [女子名] 珍妮塔。Jane，Jean，Joan等的昵称 
Janey [女子名] 詹妮。Jane，Jean，Joan，Jo(h)anna等的昵称。 
Janice 1.[女子名] 贾妮丝。来源于希伯来语，含义是“耶和华是仁慈的”(Jehovah is gracious) 2.[女子名] 贾妮丝。Jane，Jean，Joan，Jo(h)anna等的昵称 
Janie [女子名] 詹妮。Jane，Jean，Joan，Jo(h)anna等的昵称。 
Jankin詹金：Jane 的昵称。英格兰人姓氏 
Janks詹克斯：Jenks的异体，英格兰人姓氏。 
Janman詹曼：John含义“约翰之仆”(servant of John）,英格兰人姓氏 
Jannings [英格兰人姓氏] 詹宁斯。Jennings的变体 
Jannis詹尼斯：取自父名，源自Jane，含义“简之子”（son of Jane),英格兰人姓氏 
Janson詹森：取自父名，源自Jane。含义“简之子”（son of Jane),英格兰人姓氏， 
Jans詹斯：取自父名，源自Jane，含义“简之子”（son of Jane),英格兰人姓氏 
January贾纽厄里：1绰号，或教名，出生或受洗礼在一月，或与一月有某种其他联系，源自拉丁语，含义“看守门户的两面神之月”(month of Janus)；2地方名称，源自热那亚(Genoa)，而中世纪英语的热那亚人则是Janaway，英格兰人姓氏。 
Jaqueline [女子名] 贾克琳。Jacob的阴性 
Jaques [苏格兰人、英格兰人姓氏] 贾克斯。Jack的变体。 
Jaquith贾奎思：Jack的异体，苏格兰人、英格兰人姓氏 
Jardin 贾丁：Gardener 的异体，英格兰人姓氏 
Jardine 贾丁：Gardener的异体，英格兰人姓氏 
Jared 1.[英格兰人姓氏] 贾里德。Gerrett的变体 2.[男子名] 贾里德。来源于希伯来语，含义是“家世，门第”(descent) 
Jarman [英格兰人姓氏] 贾曼。German的变体 
Jarmey贾米：Jeremy的异体，英格兰人姓氏 
Jarmy贾米：Jeremy的异体，英格兰人姓氏 
Jarrard贾洛德：[英格兰人姓氏]。Garrett的变体。 
Jarratt [英格兰人姓氏] 贾洛特。Garrett的变体。 
Jarred [英格兰人姓氏] 贾里德。Garrett的变体 
Jarrett [英格兰人姓氏] 贾勒特。Garrett的变体 
Jarritt贾里待：[英格兰人姓氏]。Garrett的变体 
Jarrod[英格兰人姓氏] 贾洛德。Garrett的变体 
Jarrott贾罗特：[英格兰人姓氏]。Garrett的变体 
Jarry贾里：Geary 2的异体，英格兰人姓氏 
Jarvie [英格兰人姓氏] 贾维。Jarvis的变体 
Jarvis 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 贾维斯。来源于诺曼底人名，第一个成分来源于日耳曼语，含义是“矛”(spear)，第二个成分语源不详 2.[英格兰人姓氏] 贾维斯。住所名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“急流十河谷”(strongly flowing+valley) 
Jary贾里：Jarry的异体，英格兰人姓氏 
Jasmine.[女子名] 贾斯敏。来源于英语，含义是“素馨，茉莉花”(jasmine)。 
Jason[男子名] 贾森。来源于希腊语，含义是“医治者”(a healer) 
Jasper [男子名] 贾斯珀。来源于波斯语，含义是“司库”(treasurer) 
Jay [男子名] [英格兰人姓氏] 杰伊。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“鸟”(jay)。 
Jayes杰伊斯：取自父名，源自Jay，含义“杰伊之子” (son of Jay)。英格兰人姓氏。 
Jayne杰恩：Jane的异体，英格兰人姓氏。 
Jaynes 杰恩斯：取自父名，源自Jayne,含义“杰恩之子”(son of Jayne)英格兰人姓氏。 
Jays 杰伊斯：取自父名，源自Jay,含义 “杰伊之子”(son of Jay)，英格兰人姓氏 
Jeacock [英格兰人姓氏] 杰科克。Jack的昵称 
Jeacocke杰科克：Jack的昵称，英格兰人姓氏 
Jeacop杰科普：Jaoob的异体，英格兰人姓氏 
Jeacop 杰科普：Jacob的异体，英格兰人姓氏 
Jeakings 杰金斯：取自父名，源自Jack,含义“杰克之子”(son of Jack)。英格兰人姓氏 
Jeakins 杰金斯：取自父名，源自Jack。含义“杰克之子”(son of Jack),英格兰人姓氏 
Jeames [男子名] 杰姆斯。James的昵称 
Jean [女子名] [英格兰人姓氏] 吉恩。Jane的变体 昵称Janet，Janetta，Janey，Janice，Janie，Jeanette，Jeannette，Jeannie，Jess，Jessie，Jessy，Nita 
Jeanes吉恩斯。取自父名，源自Jean。含义“吉恩之子”（son of Jean)英格兰人姓氏。 
Jeanette [女子名] 珍妮特。Jane，Jean，Joan，Jo(h)anna等的昵称 
Jeannette [女子名] 珍妮特。Jane，Jean，Joan，Jo(h)anna等的昵称 
Jeannie .[女子名] 珍妮。Jane，Jean，Joan，Jo(h)anna等的昵称 
Jeans .[英格兰人姓氏] 吉恩斯。取自父名，来源于Jean，含义是“吉恩之子”(son of Jean) 
Jebb .[英格兰人姓氏] 杰布。Jeffrey?? 的昵称 
Jebbs 杰布斯：取自父名，源自Jebb,含义“杰布之子”（son of Jehb)英格兰人姓氏 
Jebson 杰布森：取自父名，源自Jebb,含义“杰布之子”(son of Jebb), 英格兰人姓氏 
Jeckell .[英格兰人姓氏] 杰克尔。Jekyll的变体。 
Jeckells 杰克尔斯：取自父名，源自Jeckell,含义“杰克尔之子”（son of Jeckell),英格兰人姓氏。 
Jecks 杰克斯：取自父名，源自Geach,含义“吉奇之子”(son of Geach),英格兰人姓氏 
Jed [男子名] 杰德。Jedediah的昵称 
Jedediah [男子名] 杰迪代亚。来源于希伯来语，含义是“耶和华是朋友”(Jehovah is friend) 昵称Jed 
Jedidiah [男子名] 杰迪代亚。Jedediah的变体。 
Jeeks 吉克斯：取自父名，源自Geach,含义“吉奇之子”(son of Geach),英格兰人姓氏 
Jeens 吉恩斯：取自父名，来源于Jean，含义是“吉恩之子”(son of Jean)英格兰人姓氏 
Jeeves [英格兰人姓氏] 吉夫斯。取自母名，来源于Geva，含义是“民族+女人”(people+woman) 
Jefcoat杰夫科特：Jeffrey的昵称，英格兰人姓氏 
Jefcock杰夫科克：Jeffrey的昵称，英格兰人姓氏 
Jefcote 杰夫科持：jeffrey的昵称，英格兰人姓氏 
Jefcott杰夫科特：Jeffrey的昵称，英格兰人姓氏 
Jeff [男子名] 杰夫。Geoffrey，Jeffrey等的昵称。 
Jeffcoat [英格兰人姓氏] 杰夫科特。Jeffrey的昵称 
Jeffcock [英格兰人姓氏] 杰夫科克。Jeffrey的昵称 
Jeffcote杰夫科特：Jeffrey的昵称，英格兰人姓氏。 
Jeffcott杰夫科特：Jeffrey的昵称，英洛兰人姓氏 
Jeffe [英格兰人姓氏] 杰夫。Jeffrey的昵称 
Jefferd杰弗德：Giffard的异体，英格兰人姓氏 
Jefferies [英格兰人姓氏] 杰弗里斯。取自父名，来源于Jeffery，含义是“杰弗里之子”(son of Jeffery) 
Jefferis[英格兰人姓氏] 杰弗里斯。取自父名，来源于Jeffery，含义是“杰弗里之子”(son of Jeffery) 
Jeffers.[英格兰人姓氏] 杰弗斯。取自父名，来源于Jeffrey，含义是“杰弗里之子”(son of Jeffrey) 
Jefferson.[男子名] [英格兰人姓氏] 杰弗森(杰斐逊)。取自父名，来源于Jeffrey，含义是“杰弗里之子”(son of Jeffrey) 
Jeffery.[英格兰人姓氏] 杰弗里。Jeffrey的变体 
Jefferyes [英格兰人姓氏] 杰弗里斯。取自父名，来源于Jeffery，含义是“杰弗里之子”(son of Jeffery) 
Jefferys [英格兰人姓氏] 杰弗里斯。取自父名，来源于Jeffery，含义是“杰弗里之子”(son of Jeffery) 
Jeffes [英格兰人姓氏] 杰夫斯。取自父名，来源于Jeffe，含义是“杰夫之子”(son of Jeffe) 
Jefford [英格兰人姓氏] 杰福德。Giffard的变体 
Jeffree杰弗里。Jeffrey的变体 昵称Jeff，英格兰人姓氏 
Jeffress [英格兰人姓氏] 杰弗里斯。取自父名，来源于Jeffrey，含义是“杰弗里之子”(son of Jeffrey) 
Jeffrey [男子名] [英格兰人姓氏] 杰弗里。Geoffrey的变体 昵称Jeff 
Jeffries [英格兰人姓氏] 杰弗里斯。取自父名，来源于Jeffry，含义是“杰弗里之子”(son of Jeffry) 
Jeffroy杰弗罗伊：Jeffrey的异体，英格兰人姓氏 
Jeffryes [英格兰人姓氏] 杰弗里斯。取自父名，来源于Jeffry，含义是“杰弗里之子”(son of Jeffry) 
Jeffrys [英格兰人姓氏] 杰弗里斯。取自父名，来源于Jeffry，含义是“杰弗里之子”(son of Jeffry)。 
Jeffry杰弗里。Jeffrey的变体，英格兰人姓氏。 
Jeffs [英格兰人姓氏] 杰夫斯。取自父名，来源于Jeff，含义是“杰夫之子”(son of Jeff) 
Jeggons杰根斯：取自父名，来源于Jekyll，含义是“杰基尔之子”(son of Jekyll) ,英格兰人姓氏 
Jeggo杰戈：Jack的同源词，康沃尔人姓氏 
Jehu [男子名] 杰修。来源于希伯来语，含义是“耶和华是他”(Jehovah is he) 
Jekyll [英格兰人姓氏] 杰基尔。来源于凯尔特语人名，含义是“主人+大方的”(lord+generous，bountiful) 
Jelbart [英格兰人姓氏] 杰尔巴特。Gilbert的变体。 
Jelbert [英格兰人姓氏] 杰尔巴特。Gilbert的变体 
Jellard杰拉德：Gillen的轻蔑语，英格兰人姓氏 
Jellett [英格兰人姓氏] 杰利特。Gillett的变体 
Jelley [英格兰人姓氏] 杰利。Julian的昵称 
Jellicoe [英格兰人姓氏] 杰利科。Julian的昵称 
Jellings杰林斯：取自父名或母名，来源于Jelley，含义是“杰利之子”(son of Jelley) 英格兰人姓氏 
Jellison [英格兰人姓氏] 杰利森。取自父名或母名，来源于Jelley，含义是“杰利之子”(son of Jelley) 
Jelliss 杰利斯：Giles的异体，英格兰人姓氏 
Jellis杰利斯：Giles的异体，英格兰人姓氏。 
Jell杰尔：Julian的呢称，英格兰人姓氏， 
Jem [男子名] 杰姆。James的昵称 
Jemima [女子名] 杰迈玛。来源于希伯来语，含义是“鸽”(dove)。 
Jemison [英格兰人姓氏] 杰米森。取自父名，来源于James，含义是“詹姆斯之子”(son of James) 
Jemmie [男子名] 杰米。James的昵称 
Jen [女子名] 詹。Jane，Jenifer，Jennifer等的昵称 
Jenckes [英格兰人姓氏] 詹克斯。Jenks的变体 
Jencks [英格兰人姓氏] 詹克斯。Jenks的变体 
Jeneson [英格兰人姓氏] 詹尼森。取自父名，来源于Jane，含义是“简之子”(son of Jane)。 
Jenifer [女子名] 珍妮弗。来源于凯尔特语，含义是“白浪”(white wave) 昵称Jen，Jennie，Jenny 
Jenison [英格兰人姓氏] 詹尼森。取自父名，来源于Jane，含义是“简之子”(son of Jane) 
Jenken詹肯：Jenkin的异体，英格兰人姓氏 
Jenkerson詹克森：取自父名，来源于Jenkin，含义是“詹金之子”(son of Jenkin) 
Jenkes詹克斯：Jenks的异体，英格兰人姓氏 
Jenking詹金：源自中世纪英语教名Jenkin,John的昵称，英格兰人姓氏 
Jenkins [英格兰人姓氏] 詹金斯。取自父名，来源于Jenkin，含义是“詹金之子”(son of Jenkin) 
Jenkinson [英格兰人姓氏] 詹金森。取自父名，来源于Jenkin，含义是“詹金之子”(son of Jenkin) 
Jenkison詹基森：。取自父名，来源于Jenkin，含义是“詹金之子”(son of Jenkin) 
Jenks [英格兰人姓氏] 詹克斯。取自父名，来源于中世纪英语教名Jenk，Jenkin的逆序构词，除去了昵称后缀in 
Jenne 詹：Jane的异体，英格兰人姓氏 
Jennens 詹南斯：Jennings的异体，英格兰人姓氏。 
Jenner [英格兰人姓氏] 詹纳。职业名称，设计者，技师，来源于中世纪英语及古法语engineor的词首元音脱落，含义是“设计者”(contriver) 
Jenness [英格兰人姓氏] 詹内斯。取自父名，来源于Jane，含义是“简之子”(son of Jane) 
Jennett [英格兰人姓氏] 詹尼特。Jane的昵称 
Jennie [女子名] 詹妮。Jane，Jenifer，Jennifer等的昵称 
Jennifer [女子名] 珍妮弗。Jenifer的变体 昵称Jen，Jennie，Jenny 
Jennings 詹宁斯：取自父名，来源于中世纪英语教名John的昵称。英格兰人姓氏 
Jennins 詹宁斯：Jennings的异体，英格兰人姓氏 
Jennison [英格兰人姓氏] 詹尼森。取自父名，来源于Jane，含义是“简之子”(son of Jane) 
Jenns詹斯：取自父名，源自Jenn,含义“詹之子”(son of Jenn),英格兰人姓氏 
Jenny [女子名] 詹妮。Jane，Jenifer，Jennifer等的昵称 
Jenn詹：Jane的异体，英格兰人姓氏 
Jent [英格兰人姓氏] 詹特。Gentle的变体 
Jentle 詹特尔：Gentle的异体。英格兰人姓氏 
Jephcote杰夫科特：Jeffrey的昵称，英格兰人姓氏。 
Jephcott [英格兰人姓氏] 杰夫科特。Jeffrey的昵称 
Jephson [英格兰人姓氏] 杰夫森。取自父名，来源于Jeffrey，含义是“杰弗里之子”(son of Jeffrey) 
Jephthah [男子名] 杰弗瑟。来源于希伯来语，含义是“反对者”(opposer) 
Jepp 杰普：Jeffrey的昵称，英格兰人姓氏 
Jeppeson 杰普森：取自父名，来源于Jepp，含义是“杰普之子”(son ofJepp)[英格兰人姓氏] 
Jeppe杰普：Jeffrey的昵称，英格兰人姓氏 
Jepps杰普斯：杰普森。取自父名，来源于Jepp，含义是“杰普之子”(son of Jepp) [英格兰人姓氏] 
Jepson [英格兰人姓氏] 杰普森。取自父名，来源于Jepp，含义是“杰普之子”(son of Jepp) 
Jerdan杰丹：Gardener的异体,英格兰人姓氏 
Jerdein [英格兰人姓氏] 杰戴因。Gardener的变体。 
Jerden杰登：Gardener的变体，英格兰人姓氏 
Jerdon杰登：Gardener的变体，英格兰人姓氏 
Jeremiah [男子名] 杰里迈亚。来源于希伯来语，含义是“耶和华至高无上”(Jehovah is high) 昵称Jerry 
Jeremias [男子名] 杰里迈亚斯。Jeremiah的变体，昵称Jerry 
Jeremy [男子名] [英格兰人姓氏] 杰里米。Jeremiah的变体，昵称Jerry 
Jerety杰里蒂：Geraghty的异体，爱尔兰人姓氏 
Jerman [英格兰人姓氏] 杰曼。German的变体 
Jermey杰米：Jeremy的异体，英格兰人姓氏 
Jermine杰米：Jeremy的异体，英格兰人姓氏 
Jermyn [英格兰人姓氏] 杰明。German的变体 
Jermynn [英格兰人姓氏] 杰明。German的变体 
Jermy杰米：Jeremy的异体，英格兰人姓氏 
Jerome [男子名] [英格兰人姓氏] 杰罗姆。来源于中世纪希腊语教名，含义是“神圣的+名”(sacred+name) 昵称Jerry 
Jeromes杰罗姆斯：取自父名，源自Jerome，含义“杰罗姆之子”（son of Jerome)英格兰人姓氏。 
Jerram [英格兰人姓氏] 杰拉姆。Jerome的变体 
Jerrams杰拉姆斯：取自父名，源自Jerome，含义 “杰罗姆之子”（son of Jerome)英格兰人姓氏。 
Jerrans杰伦斯：取自父名，源自Jerran,含义“杰伦之子”(son of Jerran) 英格兰人姓氏 
Jerran杰伦：Jerome的异体，英格兰人姓氏 
Jerrard杰拉德。Garrett的变体,英格兰人姓氏 
Jerratt杰勒特：Garrett的异体,英格兰人姓氏 
Jerred杰里德：Garrett的变体，英格兰人姓氏 
Jerrold [男子名] [英格兰人姓氏] 杰罗尔德。Garrett的变体。 
Jerrold.[男子名] [英格兰人姓氏] 杰罗尔德。Garrett的变体 
Jerrolt 杰罗尔特：Garrett的变体，英格兰人姓氏 
Jerrom [英格兰人姓氏] 杰罗姆。Jerome的变体 
Jerrome [英格兰人姓氏] 杰罗姆。Jerome的变体 
Jerroms杰罗姆斯：取自父名，源自Jerrom，含义“杰罗姆之子”(son of Jerrom)英格兰人姓氏 
Jerry [男子名] 杰里。Gerald，Gerard，Jeremiah，Jeremias，Jeremy，Jerome等的昵称 
Jervis [男子名] [英格兰人姓氏] 杰维斯。Jarvis的变体 
Jess1.[英格兰人姓氏] 杰斯/杰丝。Joseph的昵称 2.[女子名] 杰斯/杰丝。Jane，Jean，Joan，Jo(h)anna等的昵称 
Jessamine [女子名] 杰萨明。Jasmine的变体 
Jesse1.[英格兰人姓氏] 杰斯/杰西。Joseph的昵称 2.[男子名] 杰斯/杰西。来源于希伯来语，含义是“上帝安在”(God exists)。 
Jessel [英格兰人姓氏] 杰塞尔。Joseph的昵称。 
Jessep杰塞普：Joseph的异体，英格兰人姓氏 
Jessett杰西特：Joseph的昵称，英格兰人姓氏。 
Jessica .[女子名] 杰西卡。来源于希伯来语，含义是“耶和华在观看”(Jehovah is looking) 
Jessie [女子名] 杰西。Jane，Jean，Joan，Jo(h)anna等的昵称 
Jesson [英格兰人姓氏] 杰森。取自父名，来源于Jess，含义是“杰斯之子”(son of Jess) 
Jessop[英格兰人姓氏] 杰索普。Joseph的变体 
Jessup [英格兰人姓氏] 杰瑟普。Joseph的变体 
Jessy [女子名] 杰西。Jane，Jean，Joan，Jo(h)anna等的昵称。 
Jestice杰斯蒂斯：Justice的异体，英格兰人姓氏。 
Jethro [男子名] 杰思罗。来源于希伯来语，含义是“优越”(superiority) 
Jetson杰特森：取自父名, 来源于Jordan，含义“乔丹之子”（son of Jordan)英格兰人姓氏 
Jeves吉夫斯：Jeeves的异体。英格兰人姓氏 
Jevons [英格兰人、威尔士人姓氏] 杰文斯。取自父名，来源于Jevon，含义是“杰文之子”(son of Jevon) 
Jevon杰文：Jeavon的异体，英格兰人姓氏、威尔士人性氏 
Jew 朱：Jnlain的昵称,英格兰人姓氏 
Jewel [女子名] 朱厄尔。来源于拉丁语，含义是“宝石”(precious stone)。 
Jewell [英格兰人姓氏] 朱厄尔。Jekyll的变体 
Jewels朱厄尔斯；取自父名，源自lewdl,含义“朱厄尔之子”(son of lewe1l )英格兰人姓氏 
Jewesson朱伊森；取自父名或母名，源自Jewel，含义“朱利安之子”(son of Jewel),英格兰人姓氏 
Jewett [英格兰人姓氏] 朱伊特。Jowett的变体 
Jewhurst朱赫斯特：Dewhurst的异体，英格兰人姓氏 
Jewison [英格兰人姓氏] 朱伊森。取自父名或母名，来源于Julian，含义是“朱利安之子”(son of Julian) 
Jewitt朱伊特：Jowett的异体，英格兰人姓氏 
Jewkes [英格兰人姓氏] 朱克斯。取自父名，来源于Jekyll，含义是“杰基尔之子”(son of Jekyll) 
Jewry朱里：Jury的异体，英格兰人姓氏 
Jewson [英格兰人姓氏] 朱森。取自父名，来源于Jew，含义是“朱之子”(son of Jew) 
Jex [英格兰人姓氏] 杰克斯。取自父名，来源于Geach，含义是“吉奇之子”(son of Geach) 
Jeynes杰恩斯：取自父名，源自Jane，含义“简之子”(son of Jane), 英格兰人姓氏 
Jibson吉布森，取自父名，源自Jeffrey,含义“杰弗里之子”(son of Jeffrey), 英格兰人姓氏 
Jickells吉克尔斯：取自父名，源自Jekyll,含义“杰基尔之子”(son of Jekyll)英格兰人姓氏 
Jickles吉克尔斯：取自父名，源自Jekyll,含义“杰基尔之子”(son of Jekyll)英格兰人姓氏 
Jickling吉克林：Jekyll的昵称,英格兰人姓氏。 
Jiggen吉根：Jekyll的昵称,英格兰人姓氏。 
Jiggins吉金斯：取自父名，源自Jekyll,含义“杰基尔之子”(son of Jekyll)英格兰人姓氏 
Jiggle吉格尔：Jekyll的异体，英格兰人姓氏 
Jiles贾尔斯：Ciles的异体，英格兰人姓氏 
Jill [女子名] 吉尔。Gillian，Jillian，Julians等的昵称 
Jillard吉拉德：Ciles的轻蔑词，英格兰人姓氏 
Jillett [英格兰人姓氏] 吉利特。Gillett的变体 
Jillian [女子名] 吉利安。Jullian的阴性 昵称Jill。 
Jillings吉林斯：取自父名或母名, 源自Julian，含义“朱利安之子”(son of Julian), 英格兰人姓氏。 
Jillions吉利恩斯：取自父名或母名, 源自Julian含义“朱利安之子”(son of Julian),英格兰人姓氏。 
Jillit吉利特：Gillentt的异体，英格兰人姓氏。 
Jilson吉尔森：取自父名或母名, 源自Julian含义“朱利安之子”(son of Julian)。英格兰人姓氏。 
Jim [男子名] 吉姆。James的昵称 
Jimmie.[男子名] 吉米。James的昵称 
Jimmy [男子名] 吉米。James的昵称 
Jimpson 金普森：取自父名，源自James，含义“詹姆斯之子”(son of James)英格兰人姓氏 
Jimson吉姆森：取自父名，源自Jim,含义“吉姆之子”(son of Jim),英格兰人姓氏 
Jinkin 吉恩金：Jenkin的异体，英格兰人姓氏 
Jinkins 吉恩金斯：取自父名，源自Jinkin，含义“吉恩金之子”(son of Jinkin), 英格兰人姓氏 
Jinks金克斯；Jenks的异体，英格兰人姓氏 
Jo 1.[男子名] 乔。Joseph的昵称 2.[女子名] 乔。Josepha，Josephine等的昵称 
Joan .[女子名] 琼。John的阴性 昵称Janet，Janetta，Janey，Janice，Janie，Jeanette，Jeannette，Jess，Jessie，Jessy，Nita 
Joann [女子名] 乔安。Joan的变体 
Joanna [女子名] 乔安娜。Joan的变体 昵称Janet，Janette，Janey，Janice，Janie，Jeanette，Jeannette，Jeannie，Jess，Jessie，Jessy 
Joanne [女子名] 乔安妮。Joan的变体 
Joannes .[男子名] 乔安尼斯。John的拉丁语变体 
Joans 琼斯：Jones的异体，英格兰人姓氏 
Job 1.[英格兰人姓氏] 乔布。来源于希伯来语人名，含义是“圣父何处?”(Where is the divine father)或“受迫害者”(persecuted one) 2.[英格兰人姓氏] 乔布。绰号，来源于古法语，含义是“可怜的苦命人，傻瓜”(sorry wretch，fool) 3.[英格兰人姓氏] 乔布。职业名称，桶匠，来源于中世纪英语，含义是“盛4加仑的容器”(vessel containing four gallons)，也可能是绰号，嗜酒者，或矮胖子 4.[英格兰人姓氏] 乔布。职业名称，昵绒长装制作者或销售者或绰号，穿昵绒长装者，来源于中世纪英语及古法语 5.[男子名] 乔布。来源于希伯来语，含义是“受憎恨的，受迫害的”(hated，persecuted) 
Jobar乔巴：Job3，4的变体，英格兰人姓氏 
Jobber乔伯：Job3，4的变体,英格兰人姓氏 
Jobbins乔宾斯：取自父名，来源于Job↑1，含义是“乔布之子”(son of Job),英格兰人姓氏。 
Jobe [英格兰人姓氏] 乔布。Job的变体 
Jobes [英格兰人姓氏] 乔布斯。取自父名，来源于Jobe，含义是“乔布之子”(son of Jobe) 
Jobin [英格兰人姓氏] 乔宾。Job的昵称 
Joblin [英格兰人姓氏] 乔布林。Job的昵称。 
Jobling [英格兰人姓氏] 乔布林。Job的昵称 
Jobson [英格兰人姓氏] 乔布森。取自父名，来源于Job↑1，含义是“乔布之子”(son of Job) 
Jocelin [男子名] 乔斯林/乔斯琳。Jocelyn的变体 
Joceline [女子名] 乔斯琳。Jocelyn的阴性。 
Jocelyn 1.[英格兰人姓氏] 乔斯林乔斯琳。来源于古法语人名，很可能取自日耳曼语人名Gauzelin，也有人认为是古法语Josse昵称 2.[男子名] 乔斯林乔斯琳。来源于日耳曼语，含义是“瑞典南部的民族Geats的一个分支”(one of the Geats，a people of southern Sweden)。 
Jocelyne乔斯林：Jocelyn的变体，英格兰人姓氏 
Joce乔斯：Joyce的异体，英格兰人姓氏、爱尔兰人姓氏 
Jock [男子名] 乔克。John的昵称 
Jockelson乔克尔森：取自父名、源自Jekyll,含义“杰基尔之子”(eon of Jekyll)，英格兰人姓氏 
Jockie [男子名] 乔基。John的昵称 
Jockle 乔克尔：lekyll的异体，英格兰人姓氏 
Joe 1 [英格兰人姓氏] 乔。Joseph的昵称 2.[女子名] 乔。Josepha，Josephine等的昵称。 
Joel 1.[英格兰人姓氏] 乔。Joseph的昵称 2.[女子名] 乔。Josepha，Josephine等的昵称 
Joell 乔尔：Jekyll的变体，英格兰人姓氏 
Joels 乔尔斯：取自父名，来源于Joel，含义是“乔尔之子”(son of Joel),英格兰人姓氏 
Joelson乔尔森，取自父名，来源于Joel，含义是“乔尔之子”(son of Joel)英格兰人姓氏 
Joey 1.[男子名] 乔伊。Joseph的昵称 2.[女子名] 乔伊。Josepha，Josephine等的昵称 
Johanna [女子名] 约翰娜。Joan的变体，昵称Janet，Janetta，Janey，Janice，Janie，Jeanette，Jeannette，Jeannie，Jess，Jessie，Jessy 
Johannes [男子名] 约翰尼斯。John的拉丁语变体 昵称Hans 
John .[男子名] [英格兰人姓氏] 约翰。来源于希伯来语，含义是“耶和华是仁慈的”(Jehovah is gracious)，昵称Jack，Jackie，Jan，Jock，Jockie，Johnnie，Johnny 
Johncock约翰科克：John的昵称，英格兰人姓氏。 
Johncook约翰库克：Johncock的异体，英格兰人姓氏。 
Johnnie [男子名] 约翰尼。John的昵称 
Johnny [男子名] 约翰尼。John的昵称。 
Johnson约翰逊：取自父名，源自John，含义“约翰之子”(ten of John),英格兰人姓氏 
Johnston 约翰斯顿：1.住所名称，来源于中世纪英语教名John，含义是“居留地”(settlement)，苏格兰人姓氏；2 Johnson的变体。英格兰人姓氏 
Johnstone [苏格兰人、英格兰人姓氏] 约翰斯顿。Johnston的变体 
Johns约翰斯：取自父名,源自John,含义“约翰之子”(ten of John) 英格兰人姓氏 
Joice [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 乔伊斯。Joyce的变体 
Joie乔伊：Joy的异体，英格兰人姓氏 
Joiner [英格兰人姓氏] 乔伊纳。职业名称，木制家具制作者，来源于古法语，含义是“连接”(to join，connect)+ er 
Joiners乔伊纳斯：取自父名,源自Joiner,含义“乔伊纳之子”(son of Joiner) 英格兰人姓氏 
Joinson[英格兰人姓氏]乔因森：取自父名，来源于John，含义是“约翰之子”(son of John) 
Joisce[爱尔兰人姓氏]乔伊斯：Joyce的变体 
Joll [英格兰人姓氏] 乔尔。Julian的昵称 
Jolland [英格兰人姓氏] 乔兰。Jekyll的昵称 
Jollands[英格兰人姓氏]乔兰兹：取自父名，来源于Jolland 含义“乔兰之子”（son of Jolland） 
Jolle乔尔：Julian的昵称，英格兰人姓氏 
Jolles乔尔斯：取自父名或母名，源自Jolle,含义“乔尔之子”(son of Jolle) ,英格兰人姓氏 
Jolley[英格兰人姓氏] 乔利。Jolly的变体 
Jollie [英格兰人姓氏] 乔利。Jolly的变体 
Jolliff.[英格兰人姓氏] 乔利夫。Jolly的变体 
Jolliffe.[英格兰人姓氏] 乔利夫。Jolly的变体。 
Jollin乔林：Jekyll的昵称，英格兰人姓氏 
Jolly [英格兰人、苏格兰人姓氏] 乔利。绰号，快活的人，来源于中世纪英语及古法语，含义是“快活的”(merry，happy) 
Jollye乔利：Jelly的异体，英格兰人姓氏 
Jolson [英格兰人姓氏] 乔尔森。取自父名，来源于Jekyll，含义是“杰基尔之子”(son of Jekyll) 
Jon 1.[英格兰人姓氏] 乔恩。John的变体 2.[男子名]乔恩。Jonathan的昵称 
Jonah.[男子名] [英格兰人姓氏] 乔纳。Jonas的变体 
Jonas .[男子名] [英格兰人姓氏] 乔纳斯。来源于中世纪教名及希伯来语男子名，含义是“鸽”(dove) Jonathan.[男子名] 乔纳森。来源于希伯来语，含义是“耶和华已赐予”(Jehovah has given) 昵称Jon。 
Joncock乔恩科克：Johncock的异体。英格兰人姓氏. 
Joncook [英格兰人姓氏]乔恩库克：Joncock的变体 
Jone [英格兰人姓氏] 乔恩。John的变体 
Jones [英格兰人、威尔士人姓氏] 琼斯。取自父名，来源于中世纪英语教名Jon(e)，相当于John 
Jonigan[英格兰人姓氏]乔尼根：John的昵称 
Jonikin[英格兰人姓氏]乔尼金：John的昵称 
Jonson .[英格兰人姓氏] 琼森。取自父名，来源于John，含义是“约翰之子”(son of John) 
Jope乔普：Job的异体。英格兰人姓氏 
Jopp乔普：Job的异体，英格兰人姓氏 
Jopson.[英格兰人姓氏] 乔普森。取自父名，来源于Jopp，含义是“乔普之子”(son of Jopp) 
Jordain乔戴恩：Jordan的异体，英格兰人姓氏 
Jordan [英格兰人姓氏] 乔丹。来源于希伯来语教名，取自约旦河(Jordan)，含义是“往下流”(to go down，descend)。 
Jordens乔登斯：取自父名，源自Jordan。含义“乔丹之子”(son of Jordan)，英格兰人姓氏。 
Jordin乔丁：Jordan的异体,英格兰人姓氏 
Jordon [英格兰人姓氏] 乔登。Jordan的变体 
Jory [康沃尔人姓氏] 乔里。George的同源词 
Jos.[男子名] 乔斯。Joseph的昵称 
Joscelin乔斯林：Jocelyn的变体，英格兰人姓氏 
Joscelyn [英格兰人姓氏] 乔斯林。Jocelyn的变体 
Joscelyne [英格兰人姓氏] 乔斯林。Jocelyn的变体 
Jose [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 乔斯。Joyce的变体 
Joseland乔斯兰，Jocelyn的异体。英格兰人姓氏 
Joseph [男子名] [英格兰人姓氏] 约瑟夫。来源于希伯来语男子名，含义是“愿上帝再添(一子)”〔may God add(another son)〕 昵称Jo，Joe，Joey，Jos 
Josepha [女子名] 约瑟法。Joseph的阴性，昵称Jo，Joe，Joey，Josie，Jozy。 
Josephine [女子名] 约瑟芬。Joseph的阴性，昵称Jo，Joe，Joey，Josie，Jozy 
Josephs [英格兰人姓氏] 约瑟夫斯。取自父名，来源于Joseph，含义是“约瑟夫之子”(son of Joseph) 
Josephson [英格兰人姓氏] 约瑟夫森。取自父名，来源于Joseph，含义是“约瑟夫之子”(son of Joseph)。 
Josey [英格兰人姓氏] 乔西。Joseph的昵称 
Josh [男子名] 乔希。Joshua的昵称 
Joshua [男子名] 乔舒亚。来源于希伯来语，含义是“耶和华解救”(Jehovah delivers) 昵称Josh 
Josiah [男子名] 乔赛亚。来源于希伯来语，含义是“耶和华支持”(Jehovah supports) 
Josias [男子名] 乔赛亚斯。Josiah的变体 
Josie [女子名] 乔西。Josepha，Josephine等的昵称 
Josland乔斯兰：Jocelyn的变体，英格兰人姓氏. 
Joslen乔斯伦：Jocelyn的变体,英格兰人姓氏 
Joslin乔斯林。Jocelyn的变体，英格兰人姓氏 
Josling乔斯林：Jocelyn的变体，英格兰人姓氏 
Joslyn [男子名] 乔斯林。来源于拉丁语，含义是“正义欢乐的”(the just merry)。 
Joss [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 乔斯。Joyce的变体 
Josse[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 乔斯。Joyce的变体 
Joule [英格兰人姓氏] 焦耳。Jekyll的变体 
Joules [英格兰人姓氏] 焦耳斯。取自父名，来源于Joule，含义是“焦耳之子”(son of Joule) 
Jowett.[英格兰人姓氏] 乔伊特。Julian的简称 
Jowett.[英格兰人姓氏] 乔伊特。Julian的简称 
Jowle [英格兰人姓氏] 乔尔。Jekyll的变体 
Jowling乔林：Jekyll的昵称，英格兰人姓氏 
Joy [女子名] [英格兰人姓氏] 乔伊。绰号，快活的人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“喜悦”(joy) 
Joyce乔伊斯/乔伊丝：1源自布列塔尼亚人名fodoc,ludh的呢称，含义“主人”(lord)，英格兰人姓氏、爱尔兰人姓氏；2源自古法语，含义“欢乐的”(joyful,merry)，女子名 
Joyes乔伊斯：取白母名，源自Joye，含义“乔伊之子”(son of Joye)英格兰人姓氏 
Joye乔伊：Joy的异体，英格兰人姓氏 
Joyner [英格兰人姓氏] 乔伊纳。Joiner的变体 
Joynes乔因斯：Jones的异休，英格兰人姓氏 
Joynson [英格兰人姓氏] 乔因森。取自父名，来源于John，含义是“约翰之子”(son of John) 
Jozy [女子名] 乔西。Josepha，Josephine等的昵称 
Juanita [女子名] 朱厄妮塔。来源于希伯来语，含义是“耶和华是仁慈的”(Jehovah is gracious) 
Jubb [英格兰人姓氏] 贾布。Job的变体 
Jubber 贾伯：Job3, 4的异体，英格兰人姓氏 
Juby朱比：Job的异体，英格兰人姓氏 
Juckes朱克斯：取自父名，源自Jelkyll，含义“杰基尔之子”(son of Jelkyll) ,英格兰人姓氏 
Judas 1.[英格兰人姓氏] 朱达斯。Jude↑1的变体 2.[男子名] 朱达斯。Jude的变体，来源于希伯来语，含义是“赞美”(praise)。 
Judd [英格兰人姓氏] 贾德。Jordan的昵称 
Jude 1.裘德。Jordan的昵称 2.[男子名] 裘德。来源于希伯来语，含义是“赞美”(praise) [英格兰人姓氏] 
Juden朱登：Jordan的异体，英格兰人姓氏 
Judge 1.[英格兰人姓氏] 贾奇。职业名称，法官或绰号，严肃如法官的人来源于拉丁语，含义是“法律+说”(law+to say) 2.[爱尔兰姓氏] 贾奇。盖尔语姓氏的英译，含义是“法官”(judge) 
Judges贾基斯：取自父名，源自Judge，含义“贾奇之子”(son of Judge),英格兰人姓氏 
Judie [女子名] 朱迪。Judith 的昵称 
Judith朱迪思：取自希伯来语，含义“受赞美的；犹太女子”(psaised；a Jewess)，女子名，昵称Judic，Judy 
Judson [英格兰人姓氏] 贾德森。取自父名，来源于Judd，含义是“贾德之子”(son of Judd) 
Judy [女子名] 朱迪。Judith的昵称。 
Juett [英格兰人姓氏] 朱伊特。Jowett的变体 
Jugg贾格；Jekyll的异休，英格兰人姓氏 
Juggins[英格兰人姓氏] 贾金斯。取自父名，来源于Jugg，含义是“贾格之子”(son of Jugg) 
Jule 1.[男子名] 朱尔。Julian 的昵称；2.[男子名] 朱尔。Julius的昵称 
Jules 1.[英格兰人姓氏] 朱尔斯。取自父名或母名，来源于Julian，含义是“朱利安之子”(son of Julian)；2.[男子名] 朱尔斯。来源于拉丁语，含义是“长毛茸、胡须的、年轻气盛的”(downy, bearded, youthful) 
Julia [女子名] 朱莉娅。Julius的阴性 昵称Julie，Juliet 
Julian [英格兰人姓氏] 朱利安。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“长毛茸、胡须的、年轻气盛的”(downy, bearded, youthful) 昵称Jule 
Juliana [女子名] 朱莉安娜。Julian的阴性 昵称Jill 
Julians朱利安斯：取自父名,女名，源自Julian。含义“朱利安之子”(son of Julian)。英格兰人姓氏 
Julie [女子名] 朱莉。Julia的昵称 
Juliet [女子名] 朱丽叶。Julia的昵称 
Juliffe朱利夫：Jolly的异体，英格兰人姓氏 
Julius [男子名] 朱利叶斯。来源于拉丁语及古罗马姓氏含义是“长毛茸、胡须的、年轻气盛的”(downy, bearded, youthful) 昵称Jule 
Jullens朱伦斯：取自父名,女名，源自Julian。含义“朱利安之子”(son of Julian)。英格兰人姓氏 
Jullings朱林斯：取自父名,女名，源自Julian。含义“朱利安之子”(son of Julian)。英格兰人姓氏 
Julyan [英格兰人姓氏] 朱利安。Julian的变体 
June 1.[女子名] 琼。来源于拉丁语，含义是“年轻气盛的六月”(youthful from the name of the month) 2.六月 
Junifer朱尼弗：Juniper 2的异体,英格兰人姓氏 
Junior [男子名] 朱尼尔。来源于拉丁语，含义是“较年幼的”(the younger) 
Juniper 1.[英格兰人姓氏] 朱尼珀。地貌名称，拉丁语，含义是“桧属植物”(juniper) 2.[英格兰人姓氏] 朱尼珀。来源于中世纪威尔士语女子名，含义是“白皙的+顺从的+大的”(fair，white+smooth，yielding+large) 
Junkin [英格兰人姓氏] 江金。Jenkin的变体 
Junkinson江金森：取自父名，源自Junkin，含义“江金之子”(son of Junkin),英格兰人姓氏 
Junkison江基森：取自父名，源自Junkin，含义“江金之子”(son of Junkin),英格兰人姓氏 
Jupe朱普：Job的异体,英格兰人姓氏。 
Jupp [英格兰人姓氏] 贾普。Job的变体 
Jurd杰德；Jordan的昵称，英格兰人姓氏。 
Jury [英格兰人姓氏] 朱里。住所名称，来源于中世纪英语、古法语，含义是“犹太人居住区”(Jewish quarter)，多指住在犹太人居住区的非犹太人，而不指犹太人 
Juson朱森：取自父名或母名，源自Julian含义“朱利安之子”(son of Julian)英格兰人姓氏 
Just [英格兰人姓氏] 贾斯特。来源于拉丁语教名，含义是“正义，法律”(right，law) 
Justham贾斯瑟姆：取自父名,源自Jordan，含义“乔丹之子”(son of Jordan)英格兰人姓氏 
Justice [英格兰人姓氏] 贾斯蒂斯。绰号，公正的人也可能是职业名称，法官来源于拉丁语，含义是“正义，法律”(right，law) 
Justin [男子名] [英格兰人姓氏] 贾斯廷。Justus的派生词。 
Justina [女子名] 贾斯廷娜。Justin的阴性 
Justine [女子名] 贾斯廷。Justin的阴性 
Justinian [女子名] 贾斯廷妮安：Justin的阴性 
Justum 贾斯特姆：取自父名,源自Jordan，含义“乔丹之子”(son of Jordan)英格兰人姓氏。 
Justus [男子名] 贾斯特斯。来源于拉丁语，含义是“正义的，或正直的”(just，or upright) 
Jutson贾特森：取自父名，源自Judd,含义“贾德之子”(son of Judd),英格兰人姓氏 
Jutsums贾特萨姆斯：取自父名,源自Judd,含义“贾德之子”(son of Judd),英格兰人姓氏 
Jutsum贾特萨姆：取自父名，源自Judd,含义“贾德之子”(son of Judd),英格兰人姓氏 
K 
Kain凯恩：Cain的异体，英格兰人姓氏。 
Kaine凯恩：Cain的异体，英格兰人姓氏。 
Kaines凯恩斯：Kevnes的异体，英格兰人姓氏。 
Kalker考克：Chalk的异体，英格兰人姓氏。 
Kaley 凯利。Cayley的变体，英格兰人姓氏。 
Kane凯恩。Cain的变体，英格兰人姓氏。 
Karen卡伦：Catherine的丹麦语变体，也用作Katherine，Kathleen，Kathryn等的昵称，女子名。 
Karin卡琳：Catherine的丹麦语变体，也用作Katherine，Kathleen，Kathryn等的昵称，女子名。 
Karl卡尔。Charles的变体，英格兰人姓氏，男子名。 
Karla卡拉。Karl的阴性，女子名。 
Karla卡拉。Karl的阴性，英格兰人姓氏。 
Karol卡罗尔。Charles的同源词，[女子名]。 
Karslake卡斯莱克。Carslake的变体，英格兰人姓氏。 
Kashman卡什曼：Cashman的异体，犹太人姓氏。 
Kasimir卡西米尔。来源于波兰语，含义是“和平宣言”(manifesto of peace)，男子名。 
Kasper卡斯珀。来源于波兰语的德语形式，含义是“司库”(treasurer)男子名。 
Kassidy卡西迪。Cassidy的变体，爱尔兰人姓氏。 
Kate [女子名] 凯特。Catherine，Katherine，Kathleen，Kathryn等的昵称。 
Katerina凯特丽娜：Catherine的变体，女子名。 
Kates凯茨。Cates的变体，英格兰人姓氏。 
Katharine 凯瑟琳。Catherine的变体，女子名。 
Katherine凯瑟琳。Catherine的变体 昵称Karen，Karin，Kate，Kathie，Kathy，Katie，Katy，Kay，Kit，Kittie，Kitty女子名。 
Kathie 凯西。Catherine，Katherine，Kathleen，Kathryn等的昵称，女子名。 
Kathleen 凯思琳。Catherine的变体 昵称Karen，Karin，Kate，Kathie，Kathy，Katie，Katy，Kay，Kittie，Kitty女子名。 
Kathryn凯思琳Catherine的变体 昵称Karen，Karin，Kate，Kathie，Kathy，Katie，Katy，Kay，Kittie，Kitty女子名。 
Kathv凯西：Catherine，Katherine，Kathryn等的昵称，女子名。 
Katie凯蒂。Catherine，Katherine，Kathryn等的昵称，女子名。 
Katrina卡特丽娜。Catherine的变体,女子名 
Katrine卡特琳。Catherine的变体，女子名。 
Katte卡特：Catt的异体，英格兰人姓氏。 
Katy凯蒂。Catherine，Katherine，Kathryn等的昵称，女子名。 
Kavanagh卡瓦纳。盖尔语人名的英语形式，含义是“温柔的”(gentle，tender)，爱尔兰人姓氏。 
Kave觊夫：Kave的异体，英格兰人姓氏。 
Kay凯。职业名称，钥匙制造者或持钥匙者，来源于古英语，含义是“钥匙”(key)；2地貌名称，来源于中世纪英语、古法语，含义是“码头”(quay)；3来源于中世纪英语教名，可能取自古罗马人名Gaius，4绰号，来源于北方中世纪英语，含义是“寒鸦”(jackdaw)；5绰号，左撇子，来源于丹麦语方言，含义是“左”(left)；6移民到讲英语国家的人而其原姓氏的第一个字母为K者，英格兰人姓氏；7 Catherine，Katherine，Kathleen，Kathryn等的昵称，女子名。 
Kaye凯。Kay的变体，英格兰人姓氏。 
Kayes 凯斯：Keyes的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Kayley [英格兰人、马恩岛人姓氏] 凯利。Cayley的变体。 
Kayne 凯恩：Caie的异体，英格兰人姓氏 
Kays凯斯。Keyes的变体，英格兰人姓氏。 
Kayser凯泽。Kaiser的同源词,英格兰人姓氏 
Kayzer凯泽。Kaiser的同源词,英格兰人姓氏。 
Keable基布尔，Keble的变体，英格兰人姓氏 
Keach基奇：Keech的异体，英格兰人姓氏。 
Keag基格。McCaig的变体，爱尔兰人，苏格兰人姓氏。 
Keague基格：McCaig的变体，爱尔兰人，苏格兰人姓氏。 
Kealahan基拉汉：Callaghan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Kealey基利。Keeley的变体,爱尔兰人姓氏。 
Kaaly基利。Keeley的变体,爱尔兰人姓氏。 
Kean基恩。Keane的变体,爱尔兰人姓氏。 
Keane基恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“战斗”(battle) 爱尔兰姓氏；2 Keen的变体,英格兰人姓氏。 
Kearney卡尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含艾“士兵”(soldier)，爱尔兰姓氏。 
Kearns卡恩斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑，暗”(black，dark)，爱尔兰姓氏。 
Kearsley基尔斯利：住所名称，来源于古英语，含义是“水田芥十山，或树林，开垦地”(watercress+hill，or wood，clearing)，英格兰人姓氏。 
Keary基尔里。Carey的变体，爱尔兰人姓氏。 
Keast基斯特：绰号，胖子，源自康沃尔语，含义“大肚子”(paunch)，康沃尔人姓氏。 
Keat基特：Kite的异体，英格兰人姓氏。 
Keatch基奇：Keech的异体，英格兰人姓氏。 
Keate基特：Kite的异体，英格兰人姓氏。 
Keates基茨：取自父名，源自 Keate，含义“基特之子”(son of Keate)，英格兰人姓氏。 
Keating基廷。来源于古英语人名，原取自父名，来源于Cyta，即现在的Kite，英格兰人姓氏]；2 Kcarv的异体，爱尔兰人姓氏。 
Keatley基特利。Keighley的变体．英格兰人姓氏。 
Keats [英格兰人姓氏] 基茨(济慈)。取自父名，来源于Keat，含义是“基特之子”(son of Keat)。 
Keaty基蒂：盖尔语姓氏英语形式，源自别名，含义“明白道理的，讲礼貌的”(rea-sonable，urhane）爱尔兰人姓氏。 
Keay凯伊。Kay的变体，英格兰人姓氏， 
Keays凯斯。Keyes的变体，英格兰人．爱尔兰人姓氏。 
Kebbell凯伯尔：KeLLe的异体,英格兰人姓氏。 
Kebble凯布尔：Keble的异体，英格兰人姓氏。 
Kebell凯伯尔：Keble的异体,英格兰人姓氏。 
Keble [英格兰人姓氏] 基布尔。绰号，粗壮的人，或好斗的人，来源于中世纪英语，含义是“粗短的棍棒”(cudgel)。 
Keddia凯迪。取自父名，来源于Adam，含义是“亚当之子”(son of Adam），苏格兰人姓氏。 
Keddy凯迪。取自父名，来源于Adam，含义是“亚当之子”(son of Adam），苏格兰人姓氏。 
Kedge凯奇：绰号，源自中叶纪英语，含义“活泼的”(hrisk，lively)，英格兰人姓氏 
Kedie凯迪。取自父名，来源于Adam，含义是“亚当之子”(son of Adam），苏格兰人姓氏。 
Keeble基布尔。Keble的变体，英格兰人姓氏。 
Keech [英格兰人姓氏] 基奇。绰号，胖墩墩，来源于中世纪英语，含义是“一块肥肉”(lump of fat)。 
Keefe [爱尔兰姓氏] 基夫。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“温柔的，亲切的”(gentle，kind)。 
Keeffe [爱尔兰姓氏] 基夫。Keefe的变体。 
Keegan 1.[爱尔兰姓氏] 基根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“火”(fire) 2.[爱尔兰姓氏] 基根。 
盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“诗人”(poet)。 
Keel [英格兰人姓氏] 基尔。Keeler的变体 
Keeler基勒。职业名称，船夫，或造船者，来源于中世纪英语，含义是“船，驳船”(ship，barge)+er，英格兰人姓氏。 
Keeley基利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“苗条的，优雅的”(slender，graceful)，爱尔兰人姓氏；2 Keighley的变体，英格兰人姓氏。 
Keeling基林：可能源自中世纪教名，原取自古英语父名，含义“船”(kecl，ship)，英格兰人姓氏。 
Keely [爱尔兰姓氏] 基利。Keeley的变体。 
Keemish基米什：Camoys的异体，英格兰人姓氏。 
Keehan 1.[英格兰人姓氏] 基恩。绰号，来源于中世纪英语，含义是“凶恶的，勇敢的，骄傲的”(fierce，brave，proud)；2.[爱尔兰姓氏] 基恩。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“王室的”(royal)。 
Keene [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 基恩。Keen的变体。 
Keenlyside金利赛德：住所名称，来源于古英语人名，含义“急切的，勇敢的”(keen,bold)+“树林，开垦地+ 山坡’（wood，clearing十hillside），英格兰人姓氏。 
Keep [英格兰人姓氏] 基普。职业名称，受雇于城堡主楼者，来源于中世纪英语，含义是“维持，保卫”(to hold，defend)。 
Keery基尔里：Carey4的异体，爱尔兰人姓氏。 
Keet基特：kite的异体，英格兰人姓氏。 
Keetch基奇：Keech的异体，英格兰人姓氏。 
Keetley基特利：Keighley的异体，英格兰人姓氏。 
Keevil [英格兰人姓氏] 基维尔。住所名称，来源于古英语人名Cyfa或古英语，含义是“桶，盆+树林”(tub，vessel+wood)。 
Keeys基斯：Keyes的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Kegan [爱尔兰姓氏] 基根。Keegan的变体 
Kegg凯格：McGaig的异体．爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
Keggin凯金：Keegan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Keggins凯金斯：Keegan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Kegley凯格利。Quickley的变体，爱尔兰姓氏。 
Kehoe 1.[爱尔兰姓氏] 基欧。Keogh的变体 2.[英格兰人姓氏] 基欧。Kew的变体 
Keig基格。McCaig的变体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
Keighley基思利。住所名称，来源于古英语，含义是“人名Cyhha+树林，开垦地”(personal name Cyhha+wood，clearing)，英格兰人姓氏。 
Keighly基思利：Keigh-lcy时的异体，英格兰人姓氏。 
Keight凯特：Kite的异体，英格兰人姓氏。 
Keightley凯特利。Keighley的变体，英格兰人姓氏。 
Keillips基利普斯：McKillop的变体，苏格兰人姓氏。 
Keir [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 基尔。Kerr的变体。 
Keitch基奇：Keech的异体，英格兰人姓氏。 
Keith [男子名] [苏格兰人姓氏] 基思。住所名称，可能来源于不列颠词汇成分，含义是“树林”(wood)。 
Keitley 基特利：Keighley的异体，英格兰人姓氏。 
Kell [英格兰人姓氏] 凯尔。Kettle的变体。 
Kellaway凯拉韦。Calloway的变体，英格兰人姓氏。 
Kelleher [爱尔兰姓氏] 凯莱赫。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“怕老婆的”(uxorious)。 
Kellet [英格兰人姓氏] 凯利特。Kellett的变体。 
Kellett凯利特。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“泉+山坡”(spring+slope，hillside)．英格兰人姓氏。 
Kelleway 凯利韦：Calloway的异体，英格兰人姓氏。 
Kelley凯利。Kelly↑1的变体，爱尔兰人姓氏。 
Kelliher 凯利赫。Kelleher的变体，爱尔兰人姓氏。 
Kellitt凯利特：Kelleher的变体，英格兰人姓氏。 
Kello凯洛：住所名称，源自古英语，含义“小牛+山”（calf +hill），英格兰人姓氏。 
Kelloch凯洛奇：Kelly 1的异体，爱尔兰人姓氏。 
Kellock [爱尔兰姓氏] 凯洛克。Kelly↑1的变体 
Kellog凯洛格：kellogg的异体，英格兰人，爱尔兰人、威水土人姓氏。 
Kellogg凯洛格。职业名称，杀猪者，来源于中世纪英语，含义是“屠宰+猪”(to kill，slaughter+hog，pig)，英格兰人姓氏：2盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“惹麻烦的”(troublesome)，爱尔兰人姓氏；3民俗语源威尔士语，含义是“公鸡”(cock)，[威尔士人姓 
Kellow凯洛：住所名称，源自康沃尔语，含义“树林，树从”（wood，grovc），康沃尔人姓氏。 
Kells [英格兰人姓氏] 凯尔斯。取自父名，来源于Kell，含义是“凯尔之子”(son of Kell) 
Kelly 1.[爱尔兰姓氏] 凯利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“麻烦的”(troublesome) 2.[苏格兰人姓氏] 凯利。住所名称，来源于盖尔语词汇成分，含义是“树林，树丛”(wood，grove) 3.[英格兰人姓氏] 凯利。住所名称，取自2的康沃尔语同源词。 
Kelsall凯尔萨尔。住所名称，来源于中世纪英语人名Kell+“隐匿处”(nook，recess) 英格兰人姓氏 
Kelsey凯尔西。住所名称，来源于古英语，含义是“凶恶的，勇敢的+岛，洼地”(fierce，brave+island，low lying land)，英格兰人姓氏。 
Kelso凯尔索。住所名称，来源于古英语，含义是“白垩+岭，横岭”(chalk+ridge，spur)，苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Kelvin凯尔文。来源于凯尔特语，含义是“斗士+朋友”(warrior+friend)，男子名 
Kelway凯尔韦。Calloway的变体，英格兰人姓氏。 
Kember肯博(nmber的异体，英格兰人姓氏 
Kemble肯布尔。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“王室的+勇敢的”(royal+bold，brave)，英格兰人姓氏；2住所名称，来源于与威尔士语有关的不列颠词汇成分，含义是“边境”(border)，英格兰人姓氏；3来源于凯尔特语人名，含义是“首领+战争”(chief+war)，威尔士人姓氏。 
Kemmis凯米斯：Camoys的异体，英格兰人姓氏。 
Kemp肯普。职业名称，马上枪术比武冠军，或摔跤冠军，来源于中世纪英语,英格兰人姓氏 
Kempe [英格兰人姓氏] 肯普。Kemp的变体。 
Kempson肯普森。取自父名，来源于Kemp，含义是“肯普之子”(son of Kemp) 英格兰人姓氏。 
Kempster肯普斯特。Camber的变体，英格兰人姓氏。 
Kempton 肯普顿：住所名称，来源于古英语，含义是“斗士，或急切的，勇敢的+圈用地，居留地”(warrior，or keen，bold+enclosure，settlement)英格兰人姓氏。 
Ken肯。Kenneth的昵称，男子名。 
Kendal肯德尔。Kendall的变体，英格兰人姓氏。 
Kendall肯德尔。住所名称，来源于不列颠河流名Kent+古英语，含义是“河谷”(valley)或来源于古诺斯语，含义是“泉”(spring)+古诺斯语或古英语，含义是“河谷”(valley)，英格兰人姓氏。 
Kendell肯戴尔。Kendall的变体,英格兰人姓氏。 
Kendle 肯戴尔。Kendall的变体,英格兰人姓氏。 
Kendrick肯德里克：1来源于中世纪英语教名十古英语，含义是“王室的+权力”(royal+power)，英格兰人姓氏]；2来源于威尔士语人名，含义是“首领+人，英雄”(chief+man，hero)+后缀ig苏格兰人姓氏]；3 McKendrick的删节形式，苏格兰人姓氏：4盖尔语别名的英语形式，含义是“进攻者”(attacker)，爱尔兰姓氏。 
Kenelm凯内尔姆。来源于古英语，含义是“锐利的头盔”(keen helmet)，男子书。 
Kenerney肯纳尼：McNaim的异体，爱尔兰人姓氏。 
Kenlan肯兰：Quinlan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Kenna 肯纳。取自父名，来源于Kenny，含义是“肯尼之后裔”(descendant of Kenny) 英格兰人姓氏。 
Kennan凯南。取自父名，来源于Kenny，含义是“肯尼之子”(son of Kenny) 苏格兰人姓氏]。 
Kennard肯纳德。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“王室的+勇敢的，坚强的，或卫兵”(royal+hardy，brave，strong，or guard) 英格兰人姓氏。 
Kennaway肯纳韦。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“王室的+战争”(royal+war)，英格兰人姓氏。 
Kennedy 肯尼迪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“头+穿戴盔甲的”(head+armoured)，爱尔兰人姓氏。 
Kenneth肯尼思：来源于凯尔特语，含义是“清秀的”(handsome，comely) 昵称Ken，Kenny男子名 
Kennett肯尼特。住所名称，来源于河流名Kennet，不列颠名称，英格兰人姓氏。 
Kenney肯尼。Kenny的变体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Kennie 3.[男子名] 肯尼。Kenneth的昵称。 
Kennigan肯尼根：Cunnnrigan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Kenning肯宁。取自父名，来源于Keen2，含义是“基恩之子”(son of Keen)，英格兰人姓氏。 
Kennish肯尼什：McCuinness的同源词，马恩岛人姓氏。 
Kenny肯尼。盖尔语人名的英语形式，含义是“尊敬，爱+异教的火神之名Aodh”(respect，affection+Aodh，the name of a pagan god of fire) [苏格兰人姓氏；2肯尼。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Coinneach的后裔”(descendant of Coinneach)，爱尔兰姓氏；3 Kenneth的昵称，男子名] 
Kenrick肯里克。Kendrick↑1的变体，英格兰人姓氏 
Kent肯特：1地区名称，来源于不列颠词汇成分，含义是可能是“沿海地区”(coastal district)，英格兰人姓氏；2来源于古英语，含义是“旷野”(open country)，男了名。 
Kentish肯蒂什。Kent的变体，英格兰人姓氏]。 
Kenton 肯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“斗士王室的河流名Kenn+圈用地，居留地”(warrior royal the river name Kenn+enclosure，settlement)，英格兰人姓氏 
Kenward 肯沃德。Kennard的变体，英格兰人姓氏。 
Kenway肯韦：Kennaway的变体，英格兰人姓氏 
Kenwood肯伍德：Kcnnard的异体，英格兰人姓氏 
Kenworthy肯沃西。住所名称，来源于古英语人名Cyna或Cena+“圈用地”(enclosure)，英格兰人姓氏。 
Kenyon凯尼恩。住所名称，来源于不列颠人名，含义是“丘+砧”(mound+anvil)．英格兰人姓氏]。 
Keogan 基奥根：Koogh的异体，爱尔兰姓氏。 
Keogh 基奥。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“马”(horse)，[爱尔兰姓氏。 
Ker 克尔。Kerr的变体苏格兰人、北方英格兰人姓氏。 
Kerbey 1.克尔比 [英格兰人姓氏] Kirby的变体 2.Kerby [英格兰人姓氏] Kirby的变体 
Kerley克利。Curley的变体，爱尔兰姓氏 
Kerby克尔比。Kirby的变体，英格兰人姓氏。 
Kerfed克尔菲德：kerfoot的异体，英格兰人姓氏。 
Kerfod克尔弗德：Kerfoot的异体，英格兰人姓氏。 
Kerfoot [英格兰人姓氏] 克尔福特。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“湿地+山脚”(wet ground+foot of a hill)。 
Kargan克尔根：Kerrigan的变体，爱尔兰姓氏。 
Kerigan克里根。Kerrigan的变体，爱尔兰姓氏。 
Kerk柯克。Kirk的变体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Kerley克利。Curley的变体，爱尔兰姓氏。 
Kermit克米特。来源于凯尔特语，含义是“武器之神”(god of arms)．男于名。 
Kermode克莫德。取自父名，来源于Dermott，含义是“德莫特之子”(son of Dermott) 马恩岛人姓氏。 
Kernaghan克纳汉。盖尔语人名的英语拼写形式，含义是“主人”(lord，master)。 
爱尔兰人姓氏。 
Kernan克南。McKiernan的变体，爱尔兰人姓氏。 
Kernohan [爱尔兰姓氏] 克诺汉。Kernaghan的变体。 
Kernon 克农：McKiernan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Kerr克尔。取自盖尔语，含义是“错的，用左手的”(wrong，lefthanded)；苏格兰人、北方英格兰人姓氏。 
Kerrage克里奇：Kendrick的异体，英格兰人姓氏。 
Kerridge克里奇：Kendrick的异体，英格兰人姓氏。 
Kerrjck克里克：Kendrick的异体，英格兰人姓氏。 
Kerridge克里奇：Kendrick的异体，英格兰人姓氏 
Kerriga克里根：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名, 含义“黑，暗”（black，dark)。 
爱尔兰人姓氏。 
Kerrison克里森：取自父名，源自Kendrick，含义“肯德里克之子”(son of Kendrick)，英格兰人姓氏。 
Kerry [英格兰人姓氏] 克里。Kendrick的变体 
Kersaw克索：Kershaw的异体，英格兰人姓氏。 
Kersey克西。住所名称，来源于古英语，含义是“水田芥+岛，洼地”(watercress+island，low lying land)，英格兰人姓氏。 
Kershaw [英格兰人姓氏] 克肖。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“教堂+树丛”(church+grove)。 
Kerslake 克斯莱克：Carslake的变体，英格兰人姓氏。 
Kerswell 克斯韦尔：Creswell的变体，英格兰人姓氏。 
Kerswill 克斯威尔：Creswell的异体，英格兰人姓氏。 
Kerwin 克尔温：来源于日耳曼语，含义是“爱+朋友”(love+friend)，男子名。 
Keshin 凯申：McCashin的异体，爱尔兰人姓氏。 
Keslake 凯斯莱克：Canlake的异体，英格兰人姓氏。 
Kestell 凯斯特尔：Castle的异体，英格兰人姓氏。 
Kester [男子名] 凯斯特。Christopher的昵称 
Kesterton 凯斯特顿：Chesterton的异体，英格兰人姓氏。 
Kestle 凯斯尔：Castle的异体，英格兰人姓氏。 
Ketch [英格兰人姓氏] 凯奇。Kedge的变体 
Ketchen 英格兰人姓氏] 凯琴。Kitchen的变体。 
Ketchin 凯瑟：Kitchen的变体，英格兰人姓氏。 
Ketill 凯蒂尔：Kettle的异体，英格兰人姓氏。 
Ketley 凯特利：住所名称，源自古英语，含义“野猫十树林，开垦地”（wild cat＋wood，clearing)，英格兰人姓氏。 
Kett凯特：Kite的异体，英格兰人姓氏。 
Kettel凯特尔：Kettle的异体，英格兰人姓氏。 
Kettell凯特尔：Kettle的异体，英格兰人姓氏。 
Kettelson 凯特尔森：取自父名，来源于Kettle，含义是“凯特尔之子”(son of Kettle)， 
英格兰人姓氏。 
Kettle凯特尔。来源于古诺斯语人名，含义是“釜”(cauldron)，英格兰人姓氏。 
Kettles凯特尔斯：取自父名，来源于Kettle，含义是“凯特尔之子”(son of Kettle)，英格兰人姓氏。 
Kettless凯特利斯：取自父名，来源于Kettle，含义是“凯特尔之子”(son of Kettle)，英格兰人姓氏。 
Kettlewell凯特尔韦尔：住所名称，源自古英语，含义“深谷+泉，溪流”（deep valle＋spring，stteam），英格兰人姓氏 
Ketts凯茨：取自父名，来源于Kettle，含义是“凯特尔之子”(son of Kettle)，英格兰人姓氏。 
Kevem凯文：住所名称，源自教区名，康沃尔人姓氏。 
Kevin凯文。来源于凯尔特语，含义是“合宜的诞生”(comely birth).男子名。 
Kew 凯丘：1职业名称，厨子，源掉自盎格鲁诺曼底法语；2诺曼底住所名称；3住所名称，源自古英语，含义“拱顶石，突出部+岭，斜坡”(key，projection + ridge，slope)，英格兰人姓氏。 
Kewley [爱尔兰人、马恩岛人姓氏] 丘利。Cowley↑2的变体。 
Key基。Kay的变体，英格兰人姓氏；2 McKay的变体，英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Keye基。Kay的变体，英格兰人姓氏。 
Keyes基斯。1.Kay的变体，英格兰人姓氏；2住所名称，语源不详，英格兰人姓氏；3盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“火”(fire)．爱尔兰人姓氏。 
Keynes凯恩斯。住所名称，来源于凯尔特语，含义是“桧树丛”(juniper bush) 英格兰人姓氏。 
Keys [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 基斯。Keys的变体。 
Keyte基特。Kite的变体，英格兰人姓氏。 
Keyworth基沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“拱顶石，突出部+圈用地”(key，projection+enclosure)．英格兰人姓氏。 
Keziah凯齐亚。来源于希伯来语，含义是“肉桂”(cassia)女子名。 
Kibbel [英格兰人姓氏] 基布尔。Keble的变体， 
Kibble [英格兰人姓氏] 基布尔。Keble的变体 
Kibel [英格兰人姓氏] 基布尔。Keble的变体。 
Kid [英格兰人姓氏] 基德。Kidd的变体。 
Kidd 基德。绰号，活泼的人，或职业名称，牧山羊人，来源于中世纪英语，含义是“小山羊”(young goat) +英格兰人姓氏；2职业名称，卖柴把者，来源于中世纪英语，含义是“柴把”(faggot)；3 Kit的变体，英格兰人姓氏。 
Kidde基德：Kidd的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Kiddell基德尔：Kiddle的异体，英格兰人姓氏。 
Kiddie基迪：取自父名，源自Adam，含义“亚当之子”(son of Adam)，英格兰人姓氏。 
Kiddle [英格兰人姓氏] 基德尔。地貌名称，鱼梁，来源于中世纪英语。 
Kiddy基迪：取自父名，源自Adam，含义“亚当之子”(son of Adam)，英格兰人姓氏。 
Kidman基德曼：职业名称，Kudd 1，2的异体，英格兰人姓氏。 
Kidney [爱尔兰姓氏] 基德尼。Devane的变体 
Kidson基德森。取自父名，来源于Kidd↑3，含义是“基德之子”(son of Kidd) 苏格兰人姓氏。 
Kiely 基利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“美丽的”(beautiful)；2 Keeley的变体，爱尔兰姓氏。 
Kieran基兰。盖尔语人名的英语形式，含义是“黑，暗”(black，dark)，爱尔兰人姓氏。 
Kierans 基兰斯：取自父名，源自Kieran，含义“基兰之子”（son of Kieran），爱尔兰人姓氏。 
Kiernan基尔南。McKiernan的变体，爱尔兰人姓氏。 
Kiervan基尔万：Kirwan的异体，爱尔兰人姓氏， 
Kightley凯特利：Keighley的异体，英格兰人姓氏。 
Kilbane基尔本。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“金发少年之子”(son of the fairhaired lad)，爱尔兰姓氏。 
Kilbey基尔比：Kilby的异体，英格兰人姓氏。 
Kilboy基尔博伊：McEvoy的变体，爱尔兰人姓氏。 
Kilbride 1.[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 基尔布赖德。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“圣布里吉特之仆的儿子”(son of the servant of St Brigit) 2.[苏格兰人姓氏] 基尔布赖德。住所名称，来源于盖尔语，含义是“圣布里吉特的教堂”(church of St Brigit)。 
Kilburn基尔伯恩。住所名称，可能来源于古英语，含义是“窑+溪流”(kiln+stream)，英格兰人姓氏。 
Kilby基尔比。住所名称，来源于古英语，含义是“蔡尔德+圈用地，居留地”(Child+enclosure，settlement)，英格兰人姓氏。 
Kilcoyne [爱尔兰姓氏] 基尔科因。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“温和的”(gentle)。 
Kildaire基尔戴尔：Kildare的变体，爱尔兰人姓氏。 
Kildare基尔戴尔。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“暗黑头发少年之子”(son of the darkhaired lad)．爱尔兰人姓氏。 
Kilduff基尔达夫。Gilduff的变体，爱尔兰姓氏]。 
Kilfeather基尔费瑟：盖尔语姓氏的英语形式，含义“圣彼得之仆的儿子”(son of the Servant of st Peter)，爱尔兰人姓氏。 
Kilfedder基尔费德。Kilfeather的变体；[爱尔兰姓氏]。 
Kilfillan基尔菲兰：Gilfilan的异体，苏格兰人姓氏。 
Kilfoyle基尔福伊尔：Gilfoil的异体，爱尔兰人姓氏。 
Killbey 基尔比：Kilby的异体，英格兰人姓氏。 
Killduff基尔达夫：Gilduff的异体，爱尔兰人姓氏。 
Killeavy基利维：Dunleavy的异体，爱尔兰人姓氏。 
Killeen 基利恩。盖尔语人名的英语形式，含义是“麻烦的”(troublesome) 爱尔兰姓氏。 
killen [爱尔兰姓氏] 基伦。Killeen的变体。 
Killery基勒里：Mcllraith的异体，爱尔兰人姓氏。 
Killick基利克。语源不详，东南方英格兰人姓氏。 
Killigrew [康沃尔人姓氏] 基利格鲁。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“树丛十榛树或榛子”(grove+hazel trees or nuts) 
Killik基利克：Killick的异体，东南方英格兰人姓氏。 
Killingback基林巴克：Killingbeck的异体，英格兰人姓氏。 
Killingbeck基林贝克：住所名称，源自古诺斯语人名Killing+“溪流”(stream)，英格兰人姓氏。 
Killington基林顿：住所名称，源自古英语人名Cylla+“居留地”（settlement），英格兰人姓氏。 
Killip [英格兰人姓氏] 基利普。McKillop的变体。 
Kilmartin [爱尔兰姓氏] 基尔马丁。Gilmartin的变体。 
Kilminster基尔明斯特：住所名称，源自古英语名Cydela十“修道院教堂”(monastery church)，英格兰人姓氏。 
Kilmore基尔摩：Gilmore的异体，苏格兰人、爱尔兰姓氏。 
Kilner [英格兰人姓氏] 基尔纳。职业名称，陶工，或烧石灰者，来源于古英语，含义是“窑”(kiln)。 
Kilpatrick 1.[爱尔兰姓氏] 基尔帕特里克。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“圣帕特里克之仆的儿子”(son of the servant of St Patrick) 2.[苏格兰人姓氏] 基尔帕特里克。住所名称，来源于盖尔语，含义是“圣帕特里克的教堂”(church of St Patrick) 
Kilshaw [英格兰人姓氏] 基尔肖。Kelsall的变体。 
Kilvert [英格兰人姓氏] 基尔沃特。来源于古诺斯语人名，含义是“釜+和平”(cauldron+peace)。 
Kilvington基尔文顿：源自古英语，含义“王室的+幸存者，或狼+居留地”(royal+ survivor or wolf+settlement)，英格兰人姓氏。 
Kimber[英格兰人姓氏] 金伯。来源于古英语，含义是“王室的+堡垒”(royal+fortress，stronghold)。 
Kimberley 1.金伯利：[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语人名Cynebald，Cynemoer，或Cyneburh+“树林，开垦地”(wood，clearing) 
Kimberly [英格兰人姓氏] 金伯利。Kimberley的变体。 
Kimbrough [英格兰人姓氏] 金布罗。Kimber的变体。 
Kimpton.[英格兰人姓氏] 金普顿。住所名称，来源于古英语人名Cyma+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Kinaghan [爱尔兰姓氏] 基纳汉。Cunningham↑2的变体。 
Kinahan [爱尔兰姓氏] 基纳汉。Cunningham↑2的变体。 
Kinavan基纳万：Canavan的变体，爱尔兰人姓氏。 
Kincade [苏格兰人姓氏] 金卡德。Kincaid的变体。 
Kincaid [苏格兰人姓氏] 金凯德。住所名称，来源于盖尔语，含义是“头，顶或沼泽地+关口”(head，top or quagmire+pass)。 
Kincaidie金凯迪：Kincaid的异体，苏格兰人姓氏。 
Kincey金西：Kinsey的异体，英格兰人姓氏。 
Kinch金奇：McGuintess的同源词，马恩岛人姓氏。 
Kindall金德尔：Kendall的异体，英格兰人姓氏。 
Kindell金戴尔：Kendall的异体，英格兰人姓氏。 
Kinder [英格兰人姓氏] 金德。住所名称，可能是不列颠词汇成分，含义是不详。 
Kindle金戴尔Kendall的异体，英格兰人姓氏。 
Kindon金登：Kingdon的异体，英格兰人姓氏。 
Kipling 1.[英格兰人姓氏] 基普林。住所名称，来源于古英语，含义是“Cyppel人”(people of Cyppel)；2.[英格兰人姓氏] 基普林。住所名称，来源于古英语人名Cybbel+“农舍”(cottage) 
Kindrick金德里克：Kendrick的异体，英格兰人姓氏。 
Kine [爱尔兰姓氏] 凯因。Coyne↑3的变体 
King [男子名] [英格兰人姓氏] 金。绰号，来源于中世纪英语、古英语，含义是“国王”(king) 
Kingdon .[英格兰人姓氏] 金登。住所名称，来源于古英语，含义是“国王+山”(king+hill)。 
Kinge [英格兰人姓氏] 金。King的变体。 
Kingett 金伊特：King的昵称，英格兰人姓氏。 
Kinggett金基特：King的昵称，英格兰人姓氏。 
Kingham [英格兰人姓氏] 金厄姆。住所名称，来源于古英语，含义是“Coega人的宅地”(homestead of the people of Coega)。 
Kinghorn .[苏格兰人姓氏] 金霍恩。住所名称，来源于盖尔语，含义是“顶端，顶点+沼泽”(head，height+bog)。 
Kinghorne金霍恩：[苏格兰人姓氏] Kinghorn的变体 
Kingman[英格兰人姓氏] 金曼。来源于King，含义是“金之仆”(servant of King)。 
Kings金斯：取自父名，来源于King，含义是“金之子”(son of King) 英格兰人姓氏。 
Kingsbury [英格兰人姓氏] 金斯伯里。住所名称，来源于古英语，含义是“王室的，或国王，首领+堡垒”(royal，or king，chieftain+stronghold)。 
Kingscote金斯科特：1.[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“国王，首领+茅舍，蔽身之处”(king，chieftain+hut，shelter) 2.Kingscott [英格兰人姓氏] Kingscote 的变体 
Kingscott [英格兰人姓氏] 金斯科特。Kingscote的变体。 
Kingsley [英格兰人姓氏] 金斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“国王，首领+树林，开垦地”(king，chieftain+wood，clearing)。 
Kingson 金森：取自父名，来源于King，含义“金之子”(son of King)．英格兰人姓氏。 
Kingston 金斯顿：住所名称，来源于古英语，含义是“国王+居留地”（King + settlement）或“王室的石碑，国王的石碑”(rovalstonc，King s sloue)，英格兰人姓氏。 
Kingstone金斯顿：Kingston的异体，英格兰人姓氏。 
Kington [英格兰人姓氏] 金顿。住所名称，来源于古英语，含义是“王室的，或国王，首领十圈用地，居留地”(royal，or king，chieftain+enclosure，settlement)。 
Kingwell 金韦尔：住所名称，源自古英语，含义“国王，首领+泉，溪流”（king，chieftain+spring，strearn），英格兰人姓氏 
Kinlan金兰：Quinlan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Kinloch [苏格兰人姓氏] 金洛克。住所名称，来源于盖尔语，含义是“岬+海湾”(headland+loch)。 
Kinlock 金洛克：Kinloch的异体，英格兰人姓氏。 
Kinnaird [苏格兰人姓氏] 金奈尔德。住所名称，来源于盖尔语，含义是“岬+顶点”(head+height)。 
Kinnan金南Finn 1的异体，爱尔兰人姓氏。 
Kinnear [苏格兰人姓氏] 金尼尔。住所名称，来源于盖尔语，含义是“岬+西方”(headland+west)。 
Kinney [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 金尼。Kenny的变体。 
Kinnie[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 金尼。Kenny的变体。 
Kinnish金尼什：McGuinness的同源词，马恩岛人姓氏。 
Kinny[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 金尼。Kenny的变体。 
Kinsella [爱尔兰姓氏] 金塞拉。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“骄傲的”(proud)。 
Kinsey [英格兰人姓氏] 金西。来源于古英语人名，含义是“王室的+胜利”(royal+victory)。 
Kinsley [爱尔兰姓氏] 金斯利。Kinsella的变体。 
Kinsman英格兰人姓氏] 金斯曼。来源于中世纪英语，含义是“亲属+人”(kin+man)。 
Kintish金蒂什：Kent的异体，英格兰人姓氏。 
Kinzie金西；Kinsey的异体，英格兰人姓氏。 
Kipling 1.[英格兰人姓氏] 基普林。住所名称，来源于古英语，含义是“Cyppel人”(people of Cyppel) 2.[英格兰人姓氏] 基普林。住所名称，来源于古英语人名Cybbel+“农舍”(cottage) 。 
Kippie 基皮：Keppie的异体，苏格兰人姓氏。 
Kirby .[男子名] [英格兰人姓氏] 柯比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“教堂十居留地”(church+settlement)。 
Kirckman 柯克曼：Kirk的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Kirivan 基里万：Kirwan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Kirk [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 柯克。地貌名称，教堂或职业名称，受雇于教堂者来源于北方中世纪英语，含义是“教堂”(church)。 
Kirkbride [北方英格兰人姓氏] 柯克布赖德。住所名称，含义是“献给圣布里吉特的教堂”(church dedicated to St Brigit)。 
Kirkbright 柯克布赖特：Kirkbride 的异体，北方英格兰人姓氏。 
Kirkby [英格兰人姓氏] 柯克比。Kirby的变体。 
Kirke [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 柯克。Kirk的变体。 
Kirkeby 柯克比：Kirby的异体，英格兰人娃氏。 
Kirkebye 柯克比：Kirby的异体，英格兰人姓氏。 
Kirkham [北方英格兰人姓氏] 柯卡姆。住所名称，来源于古英语，含义是“教堂+宅地”(church+homestead)。 
Kirkland [北方英格兰人姓氏] 柯克兰。地貌名称，来源于北方中世纪英语，含义是“教堂+土地”(church+land)。 
Kirkley柯克利：[英格兰人姓氏] 住所名称，表面上看是来源于古诺斯语，含义是“教堂”(church)+古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing)，但根据早期资料记载却是来源于不列颠词汇成分，含义是“山”(hill)+古英语，含义是“山”(hill)，有同义反复现象。 
Kirkman [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 柯克曼。Kirk的变体。 
Kirkpatrick [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 柯克帕特里克。住所名称，含义是“献给圣帕特里克的教堂”(church dedicated to St Patrick)。 
Kirkup [英格兰人姓氏] 柯卡普。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“教堂+河谷”(church+valley)。 
Kirkwood [苏格兰人姓氏] 柯克伍德。住所名称，含义是“教堂+树林”(church+wood)。 
Kirley [爱尔兰姓氏] 柯利。Curley的变体。 
Kirby [男子名] [英格兰人姓氏] 柯比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“教堂十居留地”(church+settlement) 
Kirshaw柯肖：Kershaw的异体，英格兰人姓氏。 
KirSteen [女子名] 柯尔斯廷。来源于拉丁语，含义是“属于基督的”(belonging to Christ)。 
Kirsten [女子名] 柯尔斯顿。Kirsteen的变体。 
Kirsty 1.[女子名] 柯尔斯蒂。Kirsteen的变体 2.[女子名] 柯尔斯蒂。Christiana的昵称。 
Kirton [北方英格兰人姓氏] 柯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“教堂+圈用地，居留地”(church+enclosure，settlement)。 
Kirvan柯万：Kirwan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Kirwan [爱尔兰姓氏] 柯万。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“暗+黑”(dark+black)+昵称后缀an。 
Kirwen柯温：Kirwan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Kirwin [爱尔兰姓氏] 柯温。Kirwan的变体。 
Kiss .[英格兰人姓氏] 基斯。职业名称，护腿制作者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“大腿”(thigh)。 
Kissa基萨：Kiss的异体．英格兰人姓氏。 
Kissack 基萨克：取自父名，源自Isaac，含义“艾萨克之子”（son of Isaac），马恩岛人姓氏。 
Kisser 基斯尔：Kiss的异体，英格兰人姓氏。 
Kitsock 基索克：取自父名，源自Isaac，含义“艾萨克之子”（son of Isaac），马恩岛人姓氏。 
Kit 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 基特。Christopher的昵称 2.[女子名] 基特。Katherine的昵称。 
Kitcheman 基奇曼：Kitchen的异体，英格兰人姓氏。 
Kitchen [英格兰人姓氏] 基钦。职业名称，厨师，来源于中世纪英语及古英语 
Kitchener [英格兰人姓氏] 基奇纳。Kitchen的变体。 
Kitchin [英格兰人姓氏] 基钦。Kitchen的变体。 
Kitching英格兰人姓氏] 基钦。Kitchen的变体 
Kitchingman基钦曼：Kitchen的异体，英格兰人姓氏。 
Kitchinman基钦曼：Kitchen的异体，英格兰人姓氏。 
Kitchman 基奇曼：Kitchen的异体，英格兰人姓氏。 
Kite [英格兰人姓氏] 凯特。绰号，凶残的人，来源于中世纪英语，含义是“鸢”(kite)。 
Kiteley[英格兰人姓氏]凯特利：住所名称，源自古英语，含义“鸢+树林，开垦地”(kite + wood，clearing)。 
Kites 凯茨：取白父名，源自Kite，含义“凯特之子”（son of Kite)．英格兰人姓氏。 
Kitley [英格兰人姓氏] 基特利。Keighley的变体 
Kitson [英格兰人姓氏] 基特森。取自父名，来源于Kit，含义是“基特之子”(son of Kit)。 
Kitt基特：Christopher的昵称，英格兰人姓氏。 
Kittie [女子名] 基蒂。Catherine，Katherine，Kathleen，Kathryn等的昵称。 
Kittle [英格兰人姓氏] 基特尔。Kettle的变体。 
Kitto [英格兰人姓氏] 基托。Christopher的昵称。 
Kittow.[英格兰人姓氏] 基托。Christopher的昵称。 
Kitts [英格兰人姓氏] 基茨。取自父名，来源于Kitt，含义是“基特之子”(son of Kitt)。 
Kitty [女子名] 基蒂。Catherine，Katherine，Kathleen，Kathryn等的昵称。 
Knaggs 纳格斯：地貌名称，源自中世纪英语，含义“发育不良的枯树枝，或锯齿状岩崖，或露出的岩石”（stunted dead branch，or jaggcd crag，or outcrop of rock），北方英格兰人姓氏。 
Knapman纳普曼： Knapp的异伴，英格兰人姓氏。 
Knapp.[英格兰人姓氏] 纳普。住所名称，或地貌名称，来源于古英语，含义是“山顶”(hilltop)。 
Knapper纳珀：Knapp的异体，英格兰人姓氏。 
Knappman纳普曼：Knapp的异体，英格兰人姓氏。 
Knapton [英格兰人姓氏] 纳普顿。住所名称，来源于古英语，含义是“侍役，仆人+圈用地，居留地”(boy，servant+enclosure，settlement) 
Knatchbull [英格兰人姓氏] 纳奇布尔。职业绰号，屠夫，来源于中世纪英语，含义是“弄倒，敲头+公牛”(to fell，knock on the head+bull)。 
Kneale尼尔。取自父名，来源于Neil，含义是“尼尔之子”(son of Neil)，马恩岛人姓氏 
Knee 尼。Nee的变体，爱尔兰姓氏。 
Kneebone尼博恩：语源不详，可能是绰号，疙瘩膝，也可能是住所名称，源自康沃尔语，第一个成分含义“石堆”(pile of roks)，第二十成分含义不详，英格兰人姓氏。 
Knell 内尔：Knill的变体，英格兰人姓氏。 
Kneller内勒。Knill的变体，英格兰人姓氏。 
Knevet 内维特：Knight的变体，英格兰人姓氏。 
Knevett内维特。Knight的变体，英格兰人姓氏。 
Knife奈夫：职业名称，鞋匠，源自古英语，含义“鞋匠的刀”(shoemaker s knifc)，英格兰人姓氏。 
Knight 奈特。身份名称，来源于中世纪英语，含义是“骑士”(knight)，古英语，含义是“少年，青年，侍役”(boy，youth，serving lad)，英格兰人姓氏。 
Knighten奈滕：Knighron的异体，英格兰人姓氏。 
Knightley奈特利。住所名称，来源于古英语，含义是“仆人，家臣+树林，开垦地”(servant，retainer+wood，clearing)．英格兰人姓氏。 
Knightly奈特利。Knightley的变体，英格兰人姓氏。 
Knight奈特。身份名称，来源于中世纪英语，含义是“骑士”(knight)，古英语，含义是“少年，青年，侍役”(boy，youth，serving lad) 
Knighton[英格兰人姓氏] 奈顿。住所名称，来源于古英语，含义是“仆人，家臣+圈用地，居留地”(servant，retainer+enclosure，settlement)。 
Knights奈茨。取自父名，来源于Knight，含义是“奈特之子”(son of Knight)，英格兰人姓氏。 
Knill [英格兰人姓氏] 尼尔。地貌名称，来源于古英语，含义是“小丘”(hillock)。 
Knipe奈普。住所名称，来源于盖尔语，含义是“小丘”(hillock)，北爱尔兰人姓氏。 
Knivett尼维特：Knigbt的异体，英格兰人姓氏 
Knivit 尼维特：Knigbt的异体，英格兰人姓氏 
Knock 诺克:Knox的异体，苏格兰人、北方英格兰人姓氏、北爱尔兰人姓氏 
knockton诺克顿:Kaughton 1的异体，爱尔兰人姓氏 
Knoll 1.[英格兰人姓氏] 诺尔。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“山顶”(top of a hill) 2.[英格兰人姓氏] 诺尔。来源于古英语别名，身材短粗者 
Knollys [英格兰人姓氏] 诺利斯。Knowles的变体 
Knorr [英格兰人姓氏] 诺尔。住所名称，中世纪高地德语的同源词，含义是“小丘”(small hill，mound) 
Knott 1.[英格兰人姓氏] 诺特。绰号，身材短粗者，来源于古英语，含义是“结节，团块，肿胀”(knot，lump，swelling) 2.[英格兰人姓氏] 诺特。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“小丘”(hillock) 3.[英格兰人姓氏] 诺特。来源于古诺斯语人名，原为别名，1的同源词 4.[犹太人姓氏] 诺特。犹太人姓氏的英语拼写形式 
Knotts [英格兰人姓氏] 诺茨。取自父名，来源于Knott↑3，含义是“诺特之子”(son of Knott) 
Knottson诺特森[英格兰人姓氏]。取自父名，来源于Knott↑3，含义是“诺特之子”(son of Knott) 
Knowlder 诺尔德：Knoll 1 的异体，英格兰人姓氏。 
Knowler [英格兰人姓氏] 诺勒。Knoll↑1的变体 
Knowles 1.[英格兰人姓氏] 诺尔斯。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“山顶”(top of a hill) 2.[英格兰人姓氏] 诺尔斯。取自父名，来源于同一个词，用作别名，身材短粗者 
Knowling诺林：Knowles 2的异体，英格兰人姓氏 
Knowlman诺尔曼:Knoll 2的异体，英格兰人姓氏 
Knowlson [英格兰人姓氏] 诺尔森。Knowles↑2的变体 
Knox.[苏格兰人、北方英格兰人、北爱尔兰人姓氏] 诺克斯。地貌名称，来源于古英语，含义是“圆顶山”(roundtopped hill) 
Knull纳尔:Knill的异体，英格兰人姓氏 
Knyll 尼尔：Knil1的异体，英格兰人姓氏 
Knyvett [英格兰人姓氏] 尼维特。Knight的变体。 
Konrad [男子名] 康拉德。来源于日耳曼语人名，含义是“勇敢的+忠告”(daring，brave+counsel) 
Kortwright科特赖特:Cartwright的异体，英格兰人姓氏 
Kough [爱尔兰姓氏] 基奥。Keogh的变体 
Kyd [英格兰人、苏格兰人姓氏] 基德。Kidd的变体 
Kydd [英格兰人、苏格兰人姓氏] 基德。Kidd的变体 
Kydds基兹:取自父名, 源自Kydd，含义“基德之子”(son of Kydd),苏格兰人姓氏 
Kyffin [威尔士人姓氏] 凯芬。住所名称，来源于威尔士语，含义是“边界”(boundary)。 
Kyle 1.[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 凯尔。地区名称，来源于第五世纪统治这个地区的首领的名字the Coel Hen 2.[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 凯尔。住所名称，来源于盖尔语，含义是“海峡”(narrows，strait) 


L 
Labern 莱伯恩：Leybum的异体，英格兰人姓氏。 
Lacey .[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 莱西。住所名称，来源于高卢语人名Lascius+地点后缀acum。 
Lace莱斯：G1ass的同源词，威尔士人姓氏。 
Lachie拉奇：Lachlan的昵称，男子名。 
Lachlan 1.[爱尔兰姓氏] 拉克伦。来源于盖尔语人名，含义是“湖，峡湾+土地”(lake，fjord+land) 2.[男子名] 拉克伦。来源于盖尔语，含义是“好战的”(warlike) 昵称Lachie，Lachy 
Lachy [男子名] 拉奇。Lachlan的昵称 
Lack[英格兰人姓氏] 拉克。Lake的变体。 
Lackenby拉肯比：住所名称，源自古诺斯语人名Lakkandi十“农场，居留地”（farm，settlement），英格兰人姓氏。 
Lacklinson拉克林森：取自父名，源自Lachlan，含义“拉克伦之子”(son of Lachlan)．爱尔兰姓氏。 
Lacklison拉克利森：取自父名，源自Lachlan，含义“拉克伦之子”(son of Lachlan)．爱尔兰姓氏。 
Lacy[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 莱西。Lacey的变体。 
Ladbrook[英格兰人姓氏] 拉德布鲁克。住所名称，来源于古英语，含义是“选择，确定+小溪”(choice，decision+brook)。 
Ladd.[英格兰人姓氏] 拉德。职业名称，仆人，来源于中世纪英语。 
Ladds .[英格兰人姓氏] 拉兹。取自父名，来源于Ladd，含义是“拉德之子”，(son of Ladd) 
Ladell .[英格兰人姓氏] 莱德尔。Ladler的变体 
Ladel莱德尔：Ladlcr的异体，英格兰人姓氏。 
Ladler莱德勒：可能是职业名称，长柄杓制作者，源自中世纪英语，含义“长柄杓”(ladle)+ er，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Ladson拉德森：取自父名，来源于Ladd，含义是“拉德之子”，(son of Ladd) 英格兰人姓氏。 
Laetitia[女子名] 利蒂希亚。Lettice的变体 昵称Lettie，Letty。 
Laffan.[爱尔兰姓氏] 拉芬。Lavin的变体。 
Lafferty .[爱尔兰姓氏] 拉弗蒂。Laverty的变体 
Laffin .[爱尔兰姓氏] 拉芬。Lavin的变体。 
Lafflin 拉大林：Lachlan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Laffling 拉夫林：Lachlan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Lagan[爱尔兰姓氏] 莱根。Logan↑2的变体。 
Laidlaw[苏格兰人姓氏] 莱德劳。语源不详。 
Laidler 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 莱德勒。Ladler的变体 2.[苏格兰人姓氏] 莱德勒。Laidlaw的变体。 
Laidley 莱德利：Ladler的异体，苏格兰人姓氏。 
Laikin 莱金：Lakin的异体，英格兰人姓氏。 
Lain 莱思：Lane l的异体，英格兰人姓氏。 
Lainer [英格兰人姓氏] 莱纳。职业名称，昵绒制作者或销售者，来源于古法语，含义是“羊毛”(wool) 。 
Laiper 莱珀：Leapman的异体．英格兰人姓氏。 
Laird[男子名] [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 莱尔德。可能是身份名称，来源于北方中世纪英语，含义是“地主”(landed proprietor)。 
Laister 莱斯特：Lister 2的异体，苏格兰人姓氏。 
Laithwaite [英格兰人姓氏] 莱思韦特。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“谷仓，或游戏+草地，一块地”(barn，or sport，play+meadow，piece of land)。 
Laity 莱蒂：Lawty 1的异体，英格兰人姓氏。 
Lake[英格兰人姓氏] 莱克。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“溪流”(stream)，现代英语的lake(湖)则是经占法语而来源于拉丁语的。 
Lakeman 莱克曼：Lake的异体，英格兰人姓氏。 
Laker1.[英格兰人姓氏] 莱克。Lake的变体 2.[英格兰人姓氏] 莱克。职业名称，来源于北方中世纪英语，含义是“演员，演奏者”(actor，player)。 
Lakes 菜克斯：1ake的异体，英格兰人姓氏。 
Lakin[英格兰人姓氏] 莱金。Lawrence的昵称。 
Lakins莱金斯：取自父名，源自Lakin，含义“莱金之子”(son of Lakin)．英格兰人姓氏 
Lalage拉拉吉：[女子名] 来源于拉丁语及希腊语，含义是“健谈的”(talkative) 
Lallie [女子名] 拉莉。Lalage的昵称。 
Lally .[爱尔兰姓氏] 拉利。Mullally的变体 
Lalor .[爱尔兰姓氏] 莱勒。Lawlor的变体 
Lalour[爱尔兰姓氏] 莱勒。Lawlor的变体。 
Lamb 1.[英格兰人姓氏] 拉姆。绰号，温顺的人或职业名称，养羔羊者来源于中世纪英语及古英语，含义是“羔羊”(lamb) 2.[英格兰人姓氏] 拉姆。教名Lambert的缩略形式 3.[爱尔兰姓氏] 拉姆。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“斗士”(warrior)。 
Lambard兰巴德。Lambert↑1的变体，[英格兰人姓氏]。 
Lambart [英格兰人姓氏] 兰巴特。Lambert↑1的变体。 
Lambarth 兰巴思：Lambert↑1的变体，[英格兰人姓氏]。 
Lambe[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 拉姆。Lamb的变体。 
Lambert1.[男子名] [英格兰人姓氏] 兰伯特。来源于日耳曼语人名，含义是“土地，领土+光明的，著名的”(land，territory+bright，famous) 2.[英格兰人姓氏] 兰伯特。职业名称，牧羊人，来源于古英语，含义是“羔羊+牧人”(lamb+herdsman)。 
Lamberts 兰伯茨：取自父名，源自Lambert 1，含义“兰伯特之子”（son of Lambert），英格兰人姓氏。 
Lambertson 兰伯特森：取自父名，源自Lambert 1，含义“兰伯特之子”（son of Lambert），英格兰人姓氏。 
Lambie兰比。Lamb↑『1,2』的昵称[英格兰人姓氏]。 
Lambkin兰姆金：Iamb l，2的昵称，英格兰人姓氏。 
Lamborn [英格兰人姓氏] 兰伯恩。Lambourne的变体。 
Lamborne [英格兰人姓氏] 兰伯恩。Lambourne的变体。 
Lambourn[英格兰人姓氏] 兰伯恩。Lambourne的变体。 
Lambourne[英格兰人姓氏] 兰伯恩。住所名称，来源于古英语，含义是“羔羊+溪流”(lamb+stream) 。 
Lambrick.[英格兰人姓氏] 兰布里克。Lambert↑1的变体。 
Lambson拉姆森：取自父名，源自Lamb1，2，含义“拉姆之子”（son of Lamb）．英格兰人姓氏。 
Lambton[苏格兰人姓氏] 拉姆顿。住所名称，来源于古英语，含义是“羔羊+圈用地，居留地”(lamb+enclosure，settlement)。 
Lamburn[英格兰人姓氏] 兰伯恩。Lambourne的变体。 
Lamburne[英格兰人姓氏] 兰伯恩。Lambourne的变体 
Lamby 兰比：Lamb的的昵称，英格兰人姓氏。 
Lamer 拉纳：职业名称，学生，或教员，源自中世纪英语，含义“学习；教学”( to leam；ot teach)，英格兰人姓氏。 
Lamerton .[英格兰人姓氏] 莱默顿。住所名称，来源于水域名Lumburn+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Laming [英格兰人姓氏] 莱明。Lemon的变体。 
Lamkin[英格兰人姓氏] 拉姆金。Lamb↑『1,2』的昵称 。 
Lammert 拉默特：Lambert 1的异体，英格兰人姓氏。 
Lammey.拉米。Lamb↑『1,2』的昵称，[英格兰人姓氏]。 
Lammie拉米。Lamb↑『1,2』的昵称，[英格兰人姓氏]。 
Lammin 拉明：Lamb↑『1,2』的昵称，英格兰人姓氏。 
Lamming 拉明：Lamb↑『1,2』的昵称，荚格兰人姓氏。 
Lammond拉蒙德：Lamont的变体，苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Lamond[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 拉蒙德。Lamont的变体。 
Lamont[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 拉蒙特。来源于中世纪教名+古诺斯语，含义是“法律+人”(law+man)。 
Lampard[英格兰人姓氏] 兰帕德。Lambert↑1的变体。 
Lampart 兰帕特：Lambert1的异体，英格兰人姓氏 
Lampen 兰彭：Lamb 1，2的昵称，英格兰人姓氏。 
Lamperd兰珀德：Lamberil的异体，英格兰人姓氏。 
Lampert.[英格兰人姓氏] 兰珀特。Lambert↑1的变体。 
Lampet兰皮特：地貌名称，或职业名称，在粘土坑劳动者，源自中世纪英语、古英语，含义“粘砂土，粘土坑，穴”(loam，clay＋pit，hollow)，英格兰人姓氏。 
Lampin 兰平：Lamb 1，2的昵称，英格兰人姓氏。 
Lampitt[英格兰人姓氏] 兰皮特。Lampet的变体。 
Lampkin兰普金：Lamb l，2的昵称，英格兰人姓氏。 
Lampson[英格兰人姓氏] 兰普森。取自父名，来源于Lamb，含义是“拉姆之子”(son of Lamb)。 
Lamputt 兰帕特：Lampet的异体，英格兰人姓氏。 
Lamson[英格兰人姓氏] 拉姆森。取自父名，来源于Lamb，含义是“拉姆之子”(son of Lamb)。 
Lana.[女子名] 莱娜。来源于希腊语，含义是“光”(light)。 
Lancaster [英格兰人姓氏] 兰卡斯特。住所名称，来源于河流名Lune+古英语，含义是“古罗马堡垒”(Roman fort)。 
Lancastle 兰卡斯尔：Lancaster的异体，英格兰人姓氏。 
Lance[男子名] [英格兰人姓氏] 兰斯。来源于日耳曼语人名，含义是“土地，领土”(land，territory) 昵称Lancelot，Launcelot 
Lancelot [男子名] 兰斯洛特。Lance的昵称。 
Land1.[英格兰人姓氏] 兰德。地貌名称，来源于古英语，含义是“土地，领土”(land，territory) 2.[英格兰人姓氏] 兰德。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语、古英语，含义是“林中空地”(forest glade)。 
Lander [英格兰人姓氏] 兰德。Lavender的变体。 
Landseer[英格兰人姓氏] 兰西尔。地貌名称，边界，来源于中世纪英语、古英语，含义是“土地，领土+边界”(land，territory+boundary)。 
Lane 1.[英格兰人姓氏] 莱恩。地方名称，来源于中世纪英语、古英语，含义是“小路，小巷”(lane) 2.[爱尔兰姓氏] 莱恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“矛，标枪”(spear，javelin) 3.[爱尔兰姓氏] 莱恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“斗士”(warrior) 4.[爱尔兰姓氏] 莱恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“灰色”(grey)。 
Lanes莱恩斯：Lane 1的异体，英格兰人姓氏。 
Lang [英格兰人姓氏] 兰。Long↑1的变体。 
Langan.[爱尔兰姓氏] 兰恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“高船”(tall ship) 。 
Langcaster兰卡斯特：Lancaster的异体，英格兰人姓氏。 
Langcastle 兰卡斯尔：Lancaster的异体，英格兰人姓氏。 
Langdon [英格兰人姓氏] 兰登。住所名称，来源于古英语，含义是“高+山”(tall+hill)。 
Langford.[英格兰人姓氏] 兰福德。住所名称，来源于古英语，含义是“长，高+津渡”(long，tall+ford)。 
Langham[英格兰人姓氏] 兰厄姆。住所名称，来源于古英语，含义是“长+宅地”(long+homestead)。 
Langlands 兰兰兹：住所名转，源自古英语，含义“长+土地，领土”(long十land．rernitory)，苏格兰人、北方英格兰人姓氏 
Langley1.[英格兰人姓氏] 兰利。住所名称，来源于古英语，含义是“长+树林，开垦地”(long+wood，clearing) 2.[英格兰人姓氏] 兰利。来源于古诺斯语女子名，含义是“长久+寿命”(long+life)。 
Langman .[英格兰人姓氏] 兰曼。Long↑1的变体。 
Langridge.[英格兰人姓氏] 兰格里奇。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“长+岭”(long +ridge)。 
Langsford兰斯福德 
Langsford兰斯福德：Langford的异体，英格兰人姓氏。 
Langstaff英格兰人姓氏] 兰斯塔夫。Longstaff的变体 
Langston.[英格兰人姓氏] 兰斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“长，高+石头，巨石”(long，tall+stone，menhir)。 
Langton .[英格兰人姓氏] 兰顿。住所名称，来源于古英语，含义是“长+圈用地，居留地”(long+enclosure，settlement)。 
Langtree 兰特里：住所名称，源自古英语，含义“长，高+树”(long，tall+ trcc)，英格兰人姓氏。 
Lanham 兰纳姆：Langham的异体，英格兰人姓氏。 
lanigan.[爱尔兰姓氏] 拉尼根。Lennon↑2的昵称。 
Lankester.[英格兰人姓氏] 兰基斯特。Lancaster的变体。 
Lannan[爱尔兰姓氏] 兰南。Lennon的变体。 
Lannen[爱尔兰姓氏] 兰南。Lennon的变体． 
Lannigan 兰尼根：Lennon 2的昵称，爱尔兰姓氏。 
Lannin 兰宁：Lennon的异体，爱尔兰人姓氏。 
Lannon爱尔兰姓氏] 兰农。Lennon的变体。 
Lanny男子名] 兰尼。Lawrence的昵称。 
Lanon 兰农：Lennon的异体，爱尔兰姓氏。 
Lansdown.[英格兰人姓氏] 兰斯多恩。住所名称，来源于古英语，含义是“长条地面，长岭+山”(long strip of ground，long ridge+hill)。 
Lant[英格兰人姓氏] 兰特。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“长条地面，长岭”(long strip of ground，long ridge)。 
Lanyon兰尼恩：住所名称，源自康沃尔语，含义“池十寒冷的”（pool+cold）,康沃尔人姓氏。 
Lapworth拉普沃思：住所名称，源自古英语人名Happa+“圈用地”（encloubure），英格兰人姓氏。 
Larder 拉德：职业名称，管理食品库的仆人，源自盎格鲁诺曼底法语，含义“食品库”(larder)，英格兰人姓氏。 
Lardge 拉奇：Large的异体，英格兰人姓氏。 
Lardiner拉迪纳：Larder的异体，英格兰人姓氏 
Large[英格兰人姓氏] 拉奇。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“慷慨的，大方的”(generous，free)。 
Largey[英格兰人姓氏] 拉吉。Large的昵称。 
Largman 拉格曼：Large的异体，英格兰人姓氏。 
Larimer [英格兰人、苏格兰人姓氏] 拉里默。Lorimer的变体。 
Lark1.[英格兰人姓氏] 拉克。绰号，欢乐的人，或起得早的人，来源于中世纪英语，含义是“云雀”(lark) 2.[英格兰人姓氏] 拉克。来源于中世纪教名Larkin的逆序构词。 
Larke[英格兰人姓氏] 拉克。Lark的变体。 
Larking[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 拉金。Larkin的变体。 
Larkin拉金：1源自中世纪教名，Lawrencer的昵称，英格兰人姓氏：2盖尔浯姓氏的英语形式，源自人名，含义“凶恶的，残忍的”（fierce，cruel），爱尔兰人姓氏。 
Larkman 拉克曼：源自Lark，含义“拉克之仆”(servanr of Lark)，英格兰人姓氏。 
Larrett拉里特：Lawrcnce的昵称，英格兰人姓氏。 
Larrie拉里：Lawrence的昵称，英格兰人姓氏。 
Larry .[男子名] 拉里。Laurence，Lawrence等的昵称。 
Lars[男子名] 拉斯。来源于拉丁语，含义是“桂冠”(laurel)。 
Larson[英格兰人姓氏] 拉森。取自父名，来源于Lawrence，含义是“劳伦斯之子”(son of Lawrence)。 
Lasarus拉札勒斯：源自希们来语，含义“上帝是帮助”(God is help)，男子名。 
Lascelles 拉塞尔斯：住所名称，源自古法语冠词la+“隐士的小室”（hermit s cel1），英格兰人姓氏。 
Lasenby 莱曾比：Lazenby的异体，北方英格兰人姓氏。 
Lashford 拉什福德：Latchford的异体，英格兰人姓氏。 
Lasseter.[英格兰人姓氏] 拉塞特。Leicester的变体。 
Lassey拉西：Lacey的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Lassiter拉西特：Leicester的异体，爱尔兰人姓氏。 
Last .[英格兰人姓氏] 拉斯特。职业名称，补鞋匠，或补鞋匠用的鞋楦头制作者，来源于中世纪英语，含义是“鞋楦头”(last)。 
Laster .[英格兰人姓氏] 拉斯特。Last的变体。 
latch .[英格兰人姓氏] 拉奇。Leek↑1的变体。 
Latches 拉奇斯：1 Leach 2的异体；2 Leek 1的异体，英格兰人姓氏。 
Latchford 拉奇福德：住所名称，源自古英语，含义“溪流十津渡”（stream+ ford），英格兰人姓氏。 
Latham [英格兰人姓氏] 莱瑟姆。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“谷仓”(barn)。 
Lathem莱塞姆：Latham的异体，英格兰人姓氏。 
Lathom 莱索姆：Latham的异体，英格兰人姓氏。 
Latimer[英格兰人姓氏] 拉蒂默。职业名称，拉丁语书记员，来源于盎格鲁诺曼底法语，因为在中世纪拉丁语是官方文件的通用语言，然后代之以盎格鲁诺曼底法语，最后代之以英语。 
Latimore [英格兰人姓氏] 拉蒂摩尔。Latimer的变体 
Latner 拉特纳：Latimer的变体，英格兰人姓氏。 
Latta [苏格兰人姓氏] 拉塔。Latto的变体。 
Latter [英格兰人姓氏] 拉特。职业名称，木匠或绰号，瘦子来源于中世纪英语，含义是“薄而窄的木条”(thin narrow strip of wood)。 
Lattey [苏格兰人姓氏] 拉蒂。Latto的变体 
Lattimer [英格兰人姓氏] 拉蒂默。Latimer的变体。 
Lattner拉特纳：Latimer的变体，英格兰人姓氏。 
Latto 拉托：可能是住所名称，现已不复存在，苏格兰人姓氏。 
Lauder.[苏格兰人、诺森伯兰人姓氏] 劳德。住所名称，可能来源于布列塔尼地区语言，含义是“沟，渠”(trench，ditch)。 
Laughlan[爱尔兰姓氏] 劳克伦。Lachlan的变体 
Laughland[爱尔兰姓氏] 劳克兰。Lachlan的变体。 
Laughlin [爱尔兰姓氏] 劳克林。Lachlan的变体。 
Laughnan 劳克南：Loughnane的异体，爱尔兰人姓氏。 
Laughton[英格兰人姓氏] 劳顿。住所名称，来源于古英语，含义是“韭葱+圈用地”(leek+enclosure)。 
Launcelot[男子名] 朗斯洛特。Lance的昵称。 
Launder 朗德：Lavender的异体，英格兰人姓氏。 
Laura [女子名] 劳拉。来源于拉丁语，含义是“桂冠”(laurel) 昵称Lauretta，Laurie，Lolly 
Laurance [英格兰人姓氏] 劳伦斯。Lawrence的变体。 
Laurel [女子名] 劳雷尔。来源于拉丁语，含义是“桂冠+胜利”(laurel+victory) 
Laurence 1.[英格兰人姓氏] 劳伦斯。Lawrence的变体 2.[男子名] 劳伦斯。来源于拉丁语，含义是“桂冠”(laurel) 昵称Larry，Laurie，Lawrie。 
Laurens [英格兰人姓氏] 劳伦斯。Lawrence的变体。 
Laurenson劳伦森：取自父名，源自Laurens，含义“劳伦斯之子”(son of Laurens)．英格兰人姓氏。 
Lauretta [女子名] 劳雷塔。Laura，Laurinda，Lorinda等的昵称。 
Laurie 1.[英格兰人姓氏] 劳里。Lawrence等的昵称 2.[男子名] 劳里。Laurence，Lawrence等的昵称；3 Laura的昵称，女子名。 
Laurinda [女子名] 劳琳达。Laura的变体 昵称Lauretta，Lolly 
Lavelle [爱尔兰姓氏] 拉韦尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“运动，旅行”(movement，travel)。 
Lavender [英格兰人姓氏] 拉文德。职业名称，洗衣匠，来源于盎格鲁诺曼底法语+拉丁语，含义是“洗”(to wash)+er。 
Laverack莱夫拉克：Lark↑1的变体，英格兰人姓氏。 
Laverick [英格兰人姓氏] 莱夫里克。Lark↑1的变体。 
Laverne [女子名] 拉弗恩。来源于拉丁语，含义是“带来胜利者”(bringer of victory)。 
Lavers[英格兰人姓氏] 莱弗斯。取自父名，来源于Laver，含义是“莱弗之子”(son of Laver)。 
Laverty[爱尔兰姓氏] 莱弗蒂。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“王子，统治者+做出英勇事迹者”(prince，ruler+doer of valiant deeds)。 
Lavery [爱尔兰姓氏] 莱弗里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“发言人”(spokesman)。 
Laver英格兰人姓氏] 莱弗。职业名称，洗衣匠，来源于盎格鲁诺曼底法语+拉丁语，含义是“洗”(to wash)。 
Lavin .[爱尔兰姓氏] 拉文。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“王子，统治者”(prince，ruler)。 
Lavinia .[女子名] 拉维尼亚。来源于拉丁语，含义是“Aeneas的第二个妻子”(second wife of Aeneas)。 
Lavis[英格兰人姓氏] 拉维斯。取自父名，来源于Laver，含义是“莱弗之子”(son of Laver)。 
Laviss [英格兰人姓氏] 拉维斯。取自父名，来源于Laver，含义是“莱弗之子”(son of Laver)。 
Law1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 劳。Lawrence的中世纪昵称 2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 劳。地貌名称，来源于古英语，含义是“山，坟”(hill，burial mound)。 
Lawary劳里：Lawrence的昵称，英格兰人姓氏。 
Lawder.[苏格兰人、诺森伯兰人姓氏] 劳德。Lauder的变体。 
Lawes[英格兰人、苏格兰人姓氏] 劳斯。取自父名，来源于Law↑1，含义是“劳之子”(son of Law)。 
Lawford[英格兰人姓氏] 劳福德。住所名称，来源于古英语人名Lealla+“津渡”(ford)。 
Lawler[爱尔兰姓氏] 劳勒。Lawlor的变体 
Lawless[英格兰人姓氏] 劳利斯。绰号，放荡不羁的人，来源于古英语，含义是“法律+无，缺”(law+without，lacking)。 
Lawley 劳利：住所名称，源自古英语人名Lafa+“树林，开垦地”（wood，clearing），英格兰人姓氏。 
Lawlor.[爱尔兰姓氏] 劳勒。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“半+患麻风的，有病的”(half+leprous，sick)。 
Lawman 劳曼：Lamont的异体，苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Lawn 劳恩：Land 2的异休，英格兰人姓氏。 
Lawrance[英格兰人姓氏] 劳伦斯。Lawrence的变体。 
Lawrence.[男子名] [英格兰人姓氏] 劳伦斯。来源于中世纪英语+古法语教名及拉丁语，含义是“桂冠”(laurel) 昵称Lanny，Larry，Laurie，Lawrie。 
Lawrenson.[英格兰人姓氏] 劳伦森。取自父名，来源于Lawrence，含义是“劳伦斯之子”(son of Lawrence)。 
Lawrey 劳里：Lawrence的昵称，英格兰人姓氏。 
Lawrie.[男子名] [英格兰人姓氏] 劳里。Lawrence的昵称。 
Laws[英格兰人、苏格兰人姓氏] 劳斯。取自父名，来源于Law1，含义是“劳之子”(son of Law)。 
Lawson[英格兰人姓氏] 劳森。取自父名，来源于La↑1，含义是“劳之子”(son of La)。 
Lawter劳特：Lauder的异体，苏格兰人、诺森伯兰人姓氏。 
Lawther[苏格兰人、诺森伯兰人姓氏] 劳瑟。Lauder的变体。 
Lawtie 劳蒂：Latto的异体，苏格兰人姓氏。 
Lawton.[英格兰人姓氏] 劳顿。住所名称，来源于古英语，含义是“山，坟+圈用地，居留地”(hill，burial mound+enclosure，settlement)。 
Lawty劳蒂：1绰号，可信赖的人，源自中世纪英语，含义“忠诚”(loyalty)，英格兰人姓氏. 2 Lano的异体，苏格兰人姓氏。 
Lay [英格兰人姓氏] 莱。Lee↑『1,2』的变体。 
Layborn莱帕恩：Leyhurn的异体，英格兰人姓氏。 
Laybourn莱伯恩：Leyhurn的异体，英格兰人姓氏。 
Laycock .[英格兰人姓氏] 莱科克。住所名称，来源于古英语，含义是“溪流”(stream) 。 
Laye [英格兰人姓氏] 莱。Lee↑『1,2』的变体 
Layland [英格兰人姓氏] 莱兰。Leyland的变体。 
Layman [英格兰人姓氏] 莱曼。Lee↑1的变体 
Layne [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 莱恩。Lane↑『1,2』的变体。 
Laytham莱瑟姆：Latham的异体，英格兰人姓氏。 
Layton .[英格兰人姓氏] 莱顿。住所名称，来源于古英语，含义是“水道，或韭葱+圈用地，居留地”(watercourse，or leek+enclosure，settlement)。 
Layzenby 莱曾比：住所名称，源自古诺斯语，含义“自由民+农场，居留地”（freedman＋farm．settlement）．北方英格兰人姓氏。 
Le Marchand.[英格兰人姓氏] 勒马钱德。Marchant的变体。 
Le Marchant[英格兰人姓氏] 勒马钱特。Marchant的变体。 
Le Marquand.[英格兰人姓氏] 勒马坤德。Marchant的变体。 
Lea 1.[英格兰人姓氏] 利/莉。Lee↑『1,2』的变体 2.[女子名] 利/莉。来源于希伯来语，含义是“奶牛”(a cow)。 
Leach [英格兰人姓氏] 利奇。职业名称，医生，来源于古英语，含义是“医用蛭”(leech)；2地点名称，源自古英语，含义“多沼泽的溪流”（boggy siream），英格兰人姓氏。 
leacock [英格兰人姓氏] 利科克。Laycock的变体。 
Leacy利西：Lacey的异体，英格兰人，爱尔兰人姓氏。 
Leadbeater.[英格兰人姓氏] 莱德比特。Leadbetter的变体。 
Leadbeatter .[英格兰人姓氏] 莱德比特。Leadbetter的变体。 
Leadbetter .[英格兰人姓氏] 莱德贝特。职业名称，铅匠，来源于古英语，含义是“铅+敲打”(lead+to beat，strike)+er。 
Leadbitter[英格兰人姓氏] 莱德比特。Leadbetter的变体。 
Leader 1.[英格兰人姓氏] 利德。职业名称，赶马车运货者，来源于古英语，含义是“牵领”(to lead)+ er 2.[英格兰人姓氏] 利德。职业名称，铅匠，来源于古英语，含义是“铅”(lead)+ er。 
Leaf1.[英格兰人姓氏] 利夫。来源于古英语人名，含义是“亲爱的”(dear，beloved) 2.[英格兰人姓氏] 利夫。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“树叶”(leaf)。 
Leafe利夫：Leaf的异体，英格兰人姓氏。 
Leah.[女子名] 利厄。Lea的变体。 
Leahy[爱尔兰姓氏] 利希。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“英雄”(hero)。 
Leak [英格兰人姓氏] 利克。Leek的变体。 
Leake.[英格兰人姓氏] 利克。Leek的变体 
Leaker[英格兰人姓氏] 利克。Leek的变体。 
Leal[英格兰人姓氏] 利尔。来源于西班牙语、葡萄牙语，含义是“忠诚的”(loyal) 
Leale.[英格兰人姓氏] 利尔。Leal的变体 
Lealman利尔曼：Leal的异体，英格兰人姓氏。 
Leaman[英格兰人姓氏] 利曼。Lemon↑『1,2』的变体。 
Leaming利明：Lemon↑『1,2』的变体，英格兰人姓氏。 
Leamon [英格兰人姓氏] 利蒙。Lemon↑『1,2』的变体。 
Lean 1.[英格兰人姓氏] 利恩。绰号，瘦子，来源于中世纪英语，含义是“瘦的”(lean) 2.[爱尔兰姓氏] 利恩。McLean的简称 3.[爱尔兰姓氏] 利恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“矛，标枪”(spear,javelin) 4.[爱尔兰姓氏] 利恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“灰色的”(grey)。 
Leander [男子名] 利安德。来源于希腊语，含义是“勇猛的人”(lion man) 
Leane [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 利恩。Lean的变体。 
Leaper 利珀：Leapman的异体，英格兰人姓氏。 
Leapman [英格兰人姓氏] 利普曼。职业名称，筐篮制作者，来源于古英语，含义是“筐篮+人”(basket +man)。 
Lear 1.[英格兰人姓氏] 利尔(李尔)。住所名称，来源于日耳曼语，含义是“开垦地”(clearing) 2.[英格兰人姓氏] 利尔(李尔)。住所名称，来源于古老的不列颠河流名 
Learmond利尔蒙德：Learmonth的异体，苏格兰人姓氏。 
Learmont[英格兰人姓氏] 利尔蒙特。Learmonth的变体。 
Learmonth[苏格兰人姓氏] 利尔蒙思。住所名称，语源不详。 
Learnard.[英格兰人姓氏] 勒纳德。Leonard↑1的变体。 
Learned.[英格兰人姓氏] 勒尼德。Leonard↑1的变体。 
Learoyd.[英格兰人姓氏] 利罗伊德。住所名称，来源于古英语，含义是“树林，草原+开垦地”(wood，pasture+clearing)。 
Leary.[爱尔兰姓氏] 利里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“养犊人”(keeper of calves)。 
Leask.[苏格兰人姓氏] 利斯克。住所名称，语源不详。 
Leason 利森：取自母名，源自Lees 3．含义“利斯之子”(son of Lees)，英格兰人姓氏。 
Leatham [英格兰人姓氏] 利瑟姆。Latham的变体。 
Leathem [英格兰人姓氏] 利瑟姆。Latham的变体 
Leather [英格兰人姓氏] 莱瑟。职业名称，皮革制作者或皮货销售者，来源于中世纪英语及古英语，含义是“皮革”(leather)。 
Leatherbarrow莱瑟巴罗：住所名称，源自古诺斯语，含义“兽穴”(lain of wild animal)+ ＋古英语，含义“树丛，树林”(grove，ood)，英格兰人姓氏。 
Leatherland 莱瑟兰：Litherland的异体，英格兰人姓氏。 
Leathers [英格兰人姓氏] 莱瑟斯。取自父名，来源于Leather，含义是“莱瑟之子”(son of Leather)。 
leathley [英格兰人姓氏] 利思利。住所名称，来源于古英语，含义是“斜坡+树林，开垦地”(slope+wood，clearing)。 
Leaver .[英格兰人姓氏] 利弗。Lever的变体。 
Leavesley 利夫斯利：住所名称，源自古英语，含义“亲爱的+树林，开垦地”（beloved+wood，clearing），英格兰人姓氏。 
Leaves利夫斯：取自父名，源自Leaf 1，含义“利夫之子”（son of Leaf）．英格兰人姓氏。 
Leavett 莱维特：Levett的异体，英格兰人姓氏。 
Leavey .[英格兰人姓氏] 利维。Levy的变体。 
Leavis [英格兰人姓氏] 利维斯。取自父名，来源于Leaf↑1，含义是“利夫之子”(son of Leaf)。 
Leavitt [英格兰人姓氏] 莱维特。Levett的变体 
Leavy 1.[爱尔兰姓氏] 利维。Dunleavy的变体 2.[英格兰人姓氏] 利维。Levy的变体。 
Leck 莱克：Lcek的异体，英格兰人姓氏。 
Leckey莱基：Leckie的异体，苏格兰人姓氏。 
Leckie[苏格兰人姓氏] 莱基。住所名称，来源于盖尔语，含义是“石板”(flagstone)。 
Lecky [苏格兰人姓氏] 莱基。Leckie的变体。 
Ledbetter[英格兰人姓氏] 莱德贝特。Leadbetter的变体。 
Ledder 莱德：Leader 2的异体，英格兰人姓氏。 
Leddy[爱尔兰姓氏] 莱迪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详。 
Ledger1.[英格兰人姓氏] 莱杰。来源于日耳曼语人名，含义是“种族，部族+矛”(people，tribe+spear) 2.[英格兰人姓氏] 莱杰。Letcher的浊音变体。 
Ledster 莱德斯特：Lister 1的异体，英格兰人姓氏。 
Lee1.[英格兰人姓氏] 李。地貌名称，源中世纪英语、古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing) 2.[英格兰人姓氏] 李。住所名称，来源于古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing) 3.[爱尔兰姓氏] 李。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“诗人”(poet) 4.[男子名] 李。来源于姓氏。含义：来自牧场之人。 
Leeburn.[英格兰人姓氏] 利伯恩。Leyburn的变体。 
Leece [英格兰人、苏格兰人姓氏] 利斯。Lees的变体。 
Leech .[英格兰人姓氏] 利奇。Leach的变体。 
Leedam 利达姆：Latham的异体，英格兰人姓氏。 
Leeder.[英格兰人姓氏] 利德。Leader↑1的变体。 
Leedham 利达姆：Latham的异体，英格兰人姓氏。 
Leedom .[英格兰人姓氏] 利德姆。Latham的变体 
Leeds [英格兰人姓氏] 利兹。住所名称，来源于不列颠词汇成分，含义是“Lat人”(people of the Lat)，Lat是河流名Aire的早期名称。 
Leefe利走：Leaf的异体，英格兰人姓氏， 
Leek 1.[英格兰人姓氏] 利克。地貌名称，来源于古诺斯语，含义是“溪流”(brook) 2.[英格兰人姓氏] 利克。职业名称，韭葱种植者或销售者，来源于古英语。 
Leeke .[英格兰人姓氏] 利克。Leek的变体。 
Leeks 利克斯：Leek的异体，英格兰人姓氏。 
Leeman .[英格兰人姓氏] 利曼。Lemon↑『1,2』的变体。 
Leeming 1.[英格兰人姓氏] 利明。住所名称，来源于古英语河流名，含义是“闪光，火花”(gleam，sparkle) 2.[英格兰人姓氏]利明。Lemon↑『1,2』的变体。 
Lees 1.[英格兰人姓氏] 利斯。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“田野，可耕地”(fields，arable land) 2.[英格兰人姓氏] 利斯。住所名称，来源于古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing) 3.[英格兰人姓氏] 利斯。来源于中世纪拉丁语女子名，含义是“愉快”(happiness) 4.[苏格兰人姓氏] 利斯。Gilles一词的首音脱落。 
Leese [英格兰人、苏格兰人姓氏] 利斯。Lees的变体 
Leeson [英格兰人姓氏] 利森。取自父名，来源于Lees↑3，含义是“利斯之子”(son of Lees)。 
Leetch 利奇：Leach l的异体，英格兰人姓氏。 
Leffeck 莱菲克：Levick 1，2的异体，英格兰人姓氏 
Lefridge 莱夫里奇：Leveridge的异体，英格兰人姓氏。 
Legard .[英格兰人姓氏] 莱加德。来源于欧洲大陆日耳曼语女子名，含义是“种族，部族+圈用地”(people，tribe+enclosure)。 
Legat [英格兰人姓氏] 莱格特。Leggatt↑1的变体。 
Legate .[英格兰人姓氏] 莱盖特。Leggatt↑1的变体。 
Legatt [英格兰人姓氏] 莱格特。Leggatt↑1的变体 1.[英格兰人姓氏] 莱格特。职业名称，使节或代表，来源于中世纪英语、古法语及拉丁语，含义是“任命”(appoint，ordain) 2.[英格兰人姓氏] 莱格特。Ledger↑1或Legard的变体 
Leger [英格兰人姓氏] 莱杰。Ledger↑1的变体 
Legg 1.[英格兰人姓氏] 莱格。绰号，腿脚异常的人，来源于中世纪英语2.[英格兰人姓氏] 莱格。Leigh的变体 
Leggate [英格兰人姓氏] 莱盖特。Leggatt↑1的变体 
Legge [英格兰人姓氏] 莱格。Legg的变体 
Legget [英格兰人姓氏]莱格特。Leggatt↑1的变体 
Legh .[英格兰人姓氏] 利。Leigh的变体。 
legwood莱格伍德：Leggati 1的异体，英格兰人姓氏。 
Lehane .[爱尔兰姓氏] 利汉。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“灰色的”(grey)。 
Lehigh 利海：Leahy的异体，爱尔兰人姓氏。 
Leicester[英格兰人姓氏] 莱斯特。住所名称，来源于古英语部族名，原为不列颠河流名+古英语，含义是“古罗马堡垒”(Roman fort)。 
Leif.[英格兰人姓氏] 利夫。Leaf的变体 
Leigh.[英格兰人姓氏] 利/莉。住所名称，来源于古英语，含义是“树林”(wood)。 
Leighton.[英格兰人姓氏] 莱顿。住所名称，来源于古英语，含义是“韭葱+居留地”(leek+settlement)。 
Leilani.[女子名] 莉兰妮。来源于夏威夷语，含义是“天国花环”(heavenly wreath)。 
Leile 莉拉：源自波斯语，含义“夜晚”（night），女子名。 
Leiner 莱纳：Lainei的异体，英格兰人姓氏。 
Leiper[英格兰人姓氏] 利珀。Leapman的变体。 
Leirmonth [苏格兰人姓氏]利尔蒙思：Learmonth的变体 
Leish [苏格兰人姓氏] 利什。Lees↑4的变体 
Leishman [苏格兰人姓氏] 利什曼。Lees↑4的变体 
Leisk[苏格兰人姓氏]利斯克：Leask↑4的变体 
Leitch[英格兰人姓氏] 利奇。Leach↑1的变体 
Leith [苏格兰人姓氏] 利思。住所名称，来源于盖尔语海港名，原为河流名，含义是“湿的”(wet) 
Leithead [苏格兰人姓氏] 莱特黑德。住所名称，因位于叫作“利思水”(water of Leith)的河流源头而得名 
Leithhead[苏格兰人姓氏]利思黑德：Leithead的变体 
Leivers[英格兰人姓氏]利弗斯：取自父名，来源于Lever，含义是“利弗之子”(son of Lever) 
Leivik 菜维克；Levick l，2的异体，英格兰人姓氏。 
Leland[男子名] [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 利兰。McClellan的变体。 
Lely.[英格兰人姓氏] 利利。Lilly的变体。 
Leman[英格兰人姓氏] 莱曼。Lemon↑『1,2』的变体。 
Lemmon[英格兰人姓氏] 莱蒙。Lemon↑『1,2』的变体。 
Lemon 1.[英格兰人姓氏] 莱蒙。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“亲爱的+人”(dear，beloved+man) 2.[英格兰人姓氏] 莱蒙。绰号，爱人，来源于中世纪英语，含义是同1，男女共用 3.[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 莱蒙。Lamont的变体。 
Lemuel .[男子名] 莱缪尔。来源于希伯来语，含义是“忠于上帝的”(devoted to God)。 
Len.[男子名] 莱恩。Leonard的昵称。 
Lena [女子名] 莉娜。Helena的昵称。 
Lenaghan 利纳恩：Lenihan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Lenahan [爱尔兰姓氏] 利纳恩。Lenihan的变体。 
Lenan 莱南：Lennon的异体，爱尔兰人姓氏。 
Lenane莱南：Lennon的异体，爱尔兰人姓氏。 
Lenard伦纳德：Leonard 1的异体，英格兰人姓氏。 
Lenihan [爱尔兰姓氏] 勒尼汉。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详。 
Lenn [苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏] 莱恩。Lynn的变体。 
Lennan [爱尔兰姓氏] 伦南。Lennon的变体。 
Lennane [爱尔兰姓氏] 伦南。Lennon的变体。 
Lennard [英格兰人姓氏] 伦纳德。Leonard↑1的变体。 
Lennie [苏格兰人姓氏] 伦尼。住所名称，来源于盖尔语，含义是“沼泽”(bog，marsh)+地点后缀ach。 
Lennon 1.[爱尔兰姓氏] 伦农。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“爱人，情人，妾”(lover，paramour，concubine) 2.伦农。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“画眉”(blackbird) [爱尔兰姓氏]。 
Lennox [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 伦诺克斯。住所名称，来源于盖尔语，含义是“榆树”(elm)+地点后缀ach。 
Lenny 伦尼：Lennie的异体，苏格兰人姓氏。 
Lenora [女子名] 勒诺拉。Eleanor的变体。 
Lenore [女子名] 勒诺。Eleanor的变体。 
Lenox [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 伦诺克斯。Lennox的变体。 
Lenton伦顿。住所名称，来源于古英语河流名Leen，含义是“居留地，圈用地”(settlement，enclosure) [英格兰人姓氏]。 
Leny伦尼：Lenie的异体，苏格兰人姓氏。 
Leo .[男子名] 利奥。来源于拉丁语，含义是“狮”(lion)。 
Leon [英格兰人姓氏] 利昂。Lyon↑『1,3』的变体。 
Leonard 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 伦纳德。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“狮+勇敢的，坚强的”(lion +brave，hardy，strong) 昵称Len；2.[爱尔兰姓氏] 伦纳德。Lennon?? 的变体。 
Leonidas [男子名] 利奥尼达斯。来源于希腊语，含义是“狮”(lion)。 
Leonie .[女子名] 莉奥妮。Leo的阴性。 
Leonora利奥诺拉(Eleanor的异体)(f.)，女子名，昵称ELlen，Nora，Norah。 
Leonore [女子名] 莉奥诺。Eleanor的变体。 
Leopard 莱帕德：Leppard的异体，英格兰人姓氏。 
Leopold[男子名] 利奥波德。来源于日耳曼语，含义是“民族+勇敢的”(people+bold)。 
Lephard莱帕德：源自中世纪英语、古法语，含义“豹”(leopard)，英格兰人姓氏。 
Leppard [英格兰人姓氏] 莱帕德。来源于中世纪英语、古法语，含义是“豹”(leopard)。 
Lerner [英格兰人姓氏] 勒纳。Learner的变体。 
Leroy [男子名] 勒罗伊。来源于古法语及拉丁语，含义是“国王”(the king)。 
Les [男子名] 莱斯。Leslie的昵称。 
Lesley 1.[苏格兰人姓氏] 莱斯利/莱斯莉。Leslie的变体 2.[女子名] 莱斯利/莱斯莉。Leslie的阴性。 
Leslie.[男子名] [苏格兰人姓氏] 莱斯利。住所名称，来源于盖尔语，含义是“冬青园”(garden of hollies) 昵称Les 
Lesslie[苏格兰人姓氏] 莱斯利。Leslie的变体。 
Lesson 莱森：取自母名，源自Lees 3，含义“利斯之子”(son of Lees)，英格兰人姓氏 
Lester 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 莱斯特。Lister?? 的变体 2.[男子名] 莱斯特。Leicester的变体，含义是“莱格拉河上的居民”(dweller on the Legra River)。 
Lestor [英格兰人、苏格兰人姓氏] 莱斯托。Lister的变体。 
Letch.[英格兰人姓氏] 莱奇。Leek↑1的变体。 
Letcher 1.[英格兰人姓氏] 莱彻。Leach↑2的变体 2.[英格兰人姓氏] 莱彻。Leek1的变体。 
Letchford莱奇福德：Larchford的异体，英格兰人姓氏。 
Lethaby莱瑟比：可能是住所名称，第一个成分不详，第二个成分源自古诺斯语，含义“农场，居留地”（farm，settlement）．英格兰人姓氏。 
Letham莱瑟姆：Laiham的异体，英格兰人姓氏。 
Letherland莱瑟兰：Litherland的异体，英格兰人姓氏。 
Letitia.[女子名] 莉蒂希娅。Lettice的变体。 
Letsom 莱特索姆；取自母名，源自Lett，含义“莱特之子”(son of Lett)，英格兰人姓氏。 
Letson[英格兰人姓氏] 莱特森。取自母名，来源于Lett，含义是“莱特之子”(son of Lett)。 
Lett.[英格兰人姓氏] 莱特。来源于中世纪拉丁语女子名，Lettice的简称，含义是“欣喜”(gladness) 
Lettey莱蒂：Lett的昵称，英格兰人姓氏。 
Lettice莱蒂斯：[女子名] 莱蒂斯。来源于拉丁语，含义是“欣喜”(gladness) 昵称Lettie，Letty 
Lettie[女子名] 莱蒂。Laetitia，Letitia，Lettice等的昵称。 
Letts [英格兰人姓氏] 莱茨。取自母名，来源于Lett，含义是“莱特之子”(son of Lett)。 
Letty1.[英格兰人姓氏] 莱蒂。Lett的昵称 2.[女子名] 莱蒂。Laetitia，Letitia，Lettice等的昵称。 
Lever 1.[英格兰人姓氏] 利弗。地貌名称，来源于古法语，含义是“灯心草，芦苇，鸢尾”(rush，reed，iris) 2.[英格兰人姓氏] 利弗。诺曼底绰号，快腿的或胆小的人，来源于古法语，含义是“野兔”(hare) 3.[英格兰人姓氏] 利弗。可能来源于古英语人名，含义是“亲爱的+军队”(dear，beloved+army)。 
Leverett1.[英格兰人姓氏] 莱弗里特。Lever↑1的变体 2.[英格兰人姓氏] 莱弗里特。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“亲爱的+忠告”(dear，beloved+counsel)。 
Leverich .[英格兰人姓氏] 莱弗里奇。Leveridge的变体。 
Leverick[英格兰人姓氏] 莱弗里克。Leveridge的变体。 
Leveridge.[英格兰人姓氏] 莱弗里奇。来源于中世纪教名+古英语，含义是“亲爱的+权力”(dear，beloved+power)。 
Leveritt 莱弗里特：Leverett的异体，英格兰人姓氏。 
Leverton [英格兰人姓氏] 莱弗顿。住所名称，来源于古英语女子名，含义是“亲爱的+关怀”(dear，beloved+care)+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)，或“灯心草，芦苇+圈用地，居留地”(rush，reed+enclosure，settlement) 
Levet .[英格兰人姓氏] 莱韦特。Levett的变体。 
Levett 1.[英格兰人姓氏] 莱韦特。诺曼底绰号，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“狼”(wolf) 2.[英格兰人姓氏] 莱韦特。住所名称，可能来源于高卢语 3.[英格兰人姓氏] 莱韦特。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“亲爱的”(dear，beloved)+部族名Geat 4. 莱韦特。来源于古英语女子名，含义是“亲爱的+战斗”(dear，beloved+battle) [英格兰人姓氏]。 
Levey[英格兰人姓氏] 利维。Levy的变体。 
Levi .[男子名] 利瓦伊。来源于希伯来语男子名，含义是“结合”(joining)。 
Levick 1.[英格兰人姓氏] 利维克。绰号，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“主教”(the bishop) 2.[英格兰人姓氏] 利维克。来源于中世纪英语教名+占英语，含义是“亲爱的”(dear，beloved) 
Levick 1.[英格兰人姓氏] 利维克。绰号，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“主教”(the bishop) 2.[英格兰人姓氏] 利维克。来源于中世纪英语教名+占英语，含义是“亲爱的”(dear，beloved) 
Levingstone莱文斯通：Livingstone的变体，苏格兰人、爱尔兰人、美国人姓氏。 
Levingston莱文斯顿：Livingstone的变体，苏格兰人、爱尔兰人、美国人姓氏。 
Levitt [英格兰人姓氏] 莱维特。Levett的变体。 
Levy [英格兰人姓氏] 利维。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“亲爱的+战争”(dear，beloved+war)。 
Lew [男子名] 卢。Lewis，Louis，Ludovic(k)等的昵称。 
Lewellin卢埃林：Llywelyn的异体，威尔士人姓氏。 
Lewens 卢恩斯：取自父名，源自Lewin 1，含义“卢因之子”(son of Lewin)，英格兰人姓氏。 
Lewer 卢尔：Ewer的异体，英格兰人姓氏。 
lewie [男子名] 卢伊。Lewis，Louis，Ludovic(k)等的昵称。 
Lewin 1.[英格兰人姓氏] 卢因。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“亲爱的+朋友”(dear，beloved +friend) 2.[马恩岛人姓氏] 卢因。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“威廉之仆的儿子”(son of the servant of William)。 
Lewins 卢因斯：取自父名，源自Lewin 1，含义“卢因之子”(son of Lewin)，英格兰人姓氏。 
Lewis 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 刘易斯。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“名声+战争”(fame+war) 昵称Lew，Lewie，Louie 2.[威尔士人姓氏] 刘易斯。Llywelyn的英语形式 3.[苏格兰人姓氏] 刘易斯。地点名称，来源于古诺斯语，含义是“沉默的”(silent)或“歌+房屋”(song+house)。 
Ley [英格兰人姓氏] 利。Lee↑『1,2』的变体。 
Leyborne莱伯恩：l_evbum的异体，英格兰人姓氏。 
Leyburn[英格兰人姓氏] 莱伯恩。住所名称，来源于古英语人名Lylla+“溪流”(stream)，或“蔽身处+溪流”(shelter+stream)。 
Leycester [英格兰人姓氏] 莱斯特。Leicester的变体。 
Leyden [爱尔兰姓氏] 莱登。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详。 
Leydon [爱尔兰姓氏] 莱登。Leyden的变体。 
Leyland.[英格兰人姓氏] 莱兰。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语、古英语，含义是“撂荒地”(land left uncultivated)。 
Leyton1. 莱顿。住所名称，来源于不列颠河流名Lea+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)[英格兰人姓氏]2.[英格兰人姓氏] 莱顿。Layton或Leighton的变体。 
Liam [男子名] 利亚姆。William的爱尔兰语变体。 
Libby[女子名] [英格兰人姓氏] 利比/莉比。来源于中世纪女子名，Elizabeth的昵称。 
Lichfield利奇菲尔德：1住所名称，源自威尔十语，含义“灰色的十树林”（grcy＋wood）＋古英浯，含义“草原，旷野”(pasrure，opeu country)：2住所名称，源自古英语，含义“藏身处+沙洲，岩架”（shelter＋shelf，ledge），英格兰人姓氏。 
Lidbetter 利德贝特：Leadbetter的异体，英格兰人姓氏。 
Liddall [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 利德尔。Liddell的变体。 
Liddel.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 利德尔。Liddell的变体。 
Liddell.利德尔。住所名称，来源于古英语河流名，含义是“响亮的”(loud)+古英语，含义是“河谷”(valley) [北方英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Liddiard.[英格兰人姓氏] 利迪亚德。住所名称，来源于威尔士语，第一个成分含义是不详，第二个成分含义是“山”(hill)。 
Liddiart利迪亚特：地貌名称，或住所名称，源自中世纪英语，含义“耕地与草地间的篱笆之门”(gate in a fence between ploughed land and meadow)，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Liddicoat 利迪科特：住所名称，源自古康沃尔语，含义“灰色的+树林”（grey十wood）．英格兰人姓氏。 
Liddle.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 利德尔。Liddell的变体。 
Liddy[爱尔兰姓氏] 利迪。Leddy的变体。 
Lidell 利德尔；Liddell?的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Lidgate利德盖特：Liddian的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Lidgett [英格兰人、苏格兰人姓氏] 利杰特。Liddiart的变体。 
Lidster利德斯特：Lister l的异体，英格兰人姓氏。 
Lidstone利德斯通。住所名称，来源于古英语人名Leofede+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) [英格兰人姓氏]。 
Lief[英格兰人姓氏] 利夫。Leaf的变体。 
Lievers利弗斯：取自父名，源自Lever 3．含义“利弗之子”(son of Lever)．英格兰人姓氏。 
Liff [英格兰人姓氏] 利夫。Leaf的变体 。 
Liggatt利格特：Liddiart的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Liggat利格特：Liddiart的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Liggett .[英格兰人、苏格兰人姓氏] 利格特。Liddiart的变体。 
Light 1.[英格兰人姓氏] 莱特。绰号，高兴的人，来源于中世纪英语、古英语，含义是“明亮的，高兴的”(light，bright，cheerful) 2.[英格兰人姓氏] 莱特。绰号，勤快的人，来源于中世纪英语、古英语，含义是“轻快的，敏捷的”(light，nimble，quick) 3.[英格兰人姓氏] 莱特。绰号，小个子，来源于中世纪英语、古英语，含义是“小的”(little)。 
Lightbody 1.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 莱特博迪。绰号，高兴的人或勤快的人，来源于Light+body 2.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 莱特博迪。绰号，小个子，来源于Light↑3+body。 
LIghtfoot莱特富特。绰号，跑得快者，来源于中世纪英语，含义是“轻快的，敏捷的+脚”(light，nimble，quick+foot)，[英格兰人姓氏]。 
Lightman .[英格兰人姓氏] 莱特曼。Light的变体。 
Lilac .[女子名] 莱拉克。来源于英语，含义是“丁香花”(lilac)。 
Lilay利尔伯恩。住所名称，来源于古英语人名Lilla+“溪流”(stream) [英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]。 
Lilburn. 利尔伯恩。住所名称，来源于古英语人名Lilla+“溪流”(stream) [英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 
Liley .[英格兰人姓氏] 利利。Lilly的变体 
Lilian[女子名] 莉莲。Lily的变体，也用作Elisa-beth，Elizabeth的昵称，女子名。 
Lilias [女子名] 莉莉亚斯。Lily的变体， 
Lilias莉莉亚斯1. [女子名] Lily的变体 2.Lillias [女子名] Lilias的变体 
Lilie[英格兰人姓氏] 利利。Lilly的变体。 
Liliey [英格兰人姓氏] 利利。Lilly的变体。 
Lilleyman 利利曼：Lilly的异体，英格兰人姓氏。 
Lillian 莉莲(亦作Lilian)(f.)，也用作Elisabeth．Elizabeih的昵称，女子名。 
Lillias [女子名] 莉莉亚斯。Lilias的变体 
Lillicrap [英格兰人姓氏] 利利克拉普。Lillicrop的变体。 
Lillicrop利利克罗普：绰号，金色头发者，源自古英语，含义“百合花+顶+头”（lily＋top，bead），英格兰人姓氏。 
Lillie.[英格兰人姓氏] 利利。Lilly的变体。 
Lilliman 利利曼：Lilly的异体，英格兰人姓氏。 
Lillis[英格兰人姓氏] 利利斯。取自父名，来源于Lilly↑2，含义是“利利之子”(son of Lilly)。 
Lilly1.[英格兰人姓氏] 利利。Elizabeth的昵称 2.[英格兰人姓氏] 利利。绰号，金色头发或白嫩皮肤的人，来源于中世纪英语及古英语，含义是“百合花”(lily) 3. 利利。住所名称，来源于古英语，含义是“亚麻+树林”(flax+wood)或人名Lilla+“树林”(wood) [英格兰人姓氏]。 
Lillyman利利曼：Lilly的异体，英格兰人姓氏。 
Lillywhite[英格兰人姓氏] 利利怀特。绰号，金色头发或白嫩皮肤的人，即“像百合花一样白”(as white as lily)。 
Lily.[女子名] 莉莉。来源于拉丁语，含义是“百合花”(lily)。 
Lilywhite 利利怀特：Lillywhite的异体，英格兰人姓氏。 
Liman 利曼；Lemon 1，2的异体，英格兰人姓氏。 
Limb [英格兰人姓氏] 利姆。Lumb的变体。 
Limbert .[英格兰人姓氏] 林伯特。Lombard的变体。 
Limon [英格兰人姓氏] 利蒙。Lemon↑『1,2』的变体 
Lina[女子名] 莉娜。Carol，Carole，Carola，Caroline，Carolyn，Carlotta，Charlotte等的昵称。 
Linacre [英格兰人姓氏] 利纳克尔。地貌名称，来源于古英语，含义是“亚麻+田地”(flax+field)。 
Linaker 利纳克尔：Linacre的异体，英格兰人姓氏。 
Lince 林斯：Lynch 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
Lincey 林西：Lindsay的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Linch[爱尔兰姓氏] 林奇。Lynch↑2的变体。 
Linchey [爱尔兰姓氏] 林奇。Lynch↑2的变体 
Linchy[爱尔兰姓氏] 林奇。Lynch↑2的变体。 
Linck[爱尔兰姓氏] 林克。Lynch↑2的变体。 
Lincoln [男子名] [英格兰人姓氏] 林肯。住所名称，来源于不列颠姓名，含义是“湖”(lake)+拉丁语，含义是“居留地，征服区驻防地”(settlement，colony)。 
Lind[英格兰人姓氏] 林德。Line↑1的变体。 
Linda[女子名] 琳达。来源于日耳曼语，含义是“蛇柔软的”(serpent lithe) 昵称Lindy 
Linden 林登：McAlinden的异体，爱尔兰人姓氏。 
Linder [英格兰人姓氏] 林德。Line↑1的变体 
Lindie 林迪：McAlinden的异体，爱尔兰人姓氏。 
Lindley 1.[英格兰人姓氏] 林德利。住所名称，来源于古英语，含义是“亚麻+树林，开垦地”(flax+wood，clearing)，插入增音d 2.[英格兰人姓氏] 林德利。住所名称，来源于古英语，含义是“欧椴+树林，开垦地”(lime tree +wood，clearing)。 
Lindop 林多普：住所名称，源自古英语，含义“欧椴+封闭的河谷”（limc tree＋en-closed valley)，英格兰人姓氏。 
Lindsay1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 林赛。住所名称，来源于不列颠姓名Lincoln+古英语，含义是“岛”(island) 2.[英格兰人姓氏] 林赛。住所名称，来源于古英语，含义是“Lelli岛”(island of Lelli) 3.[爱尔兰姓氏] 林赛。一些盖尔语姓氏的英语形式 
Lindsell.[英格兰人姓氏] 林塞尔。住所名称，来源于古英语，含义是“欧椴+蔽身之处，茅屋”(lime tree +shelter，hut)。 
Lindy[女子名] 琳迪。Linda，Lynda的昵称。 
Line 1.[英格兰人姓氏] 莱恩。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“欧椴”(lime tree) 2.[英格兰人姓氏] 莱恩。来源于中世纪女子名，Cateline和其他一些含盎格鲁诺曼底法语昵称后缀line名字的词首元音脱落。 
Lineham莱纳姆：Lyneham的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Linehan [爱尔兰姓氏] 莱恩汉。Lyneham的变体。 
Lines.[英格兰人姓氏] 莱恩斯。取自母名，来源于Line↑2，含义是“莱恩之子”(son of Line)。 
Linfoot 林富特：Linforth的异体，英格兰人姓氏。 
Linford.[英格兰人姓氏] 林福德。Linforth的变体。 
Linforth 林福思：住所名称，源自古英语，含义“槭，枫，或亚麻＋津渡”（maple，or flax十ford），英格兰人姓氏。 
Ling.[英格兰人姓氏] 林。住所名称，来源于古英语，含义是“山坡”(hillside)。 
Lingen [英格兰人姓氏] 林根。住所名称，来源于古老的不列颠溪流名+威尔士语，含义是“水+清澈的，美丽的”(water+clear，beautiful)。 
Lingley .[英格兰人姓氏] 林格莉。Lindley的变体。 
Lingwood 林伍德：住所名称，源自古英语，含义“山坡+树林”（hillside＋wood）．英格兰人姓氏。 
Link [英格兰人姓氏] 林克。Lynch↑2的变体。 
Linkin林金：Lincoln的异体，英格兰人姓氏。 
Linklater [苏格兰人姓氏] 林克莱特。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“石南+岩石”(heather+rock) 
Linkletter .[苏格兰人姓氏] 林克莱特。Linklater的变体。 
Linley.[英格兰人姓氏] 林利。Lindley的变体。 
Linn[苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏] 林。Lynn的变体。 
Linsey .[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 林赛。Lindsay的变体。 
Linton [英格兰人、苏格兰人姓氏] 林顿。住所名称，来源于古英语，含义是“不列颠河流名Lyne，或欧椴，或亚麻，或急流，或山坡+圈用地，居留地”(Lyne，or lime tree，or flax，or torrent，or hillside+enclosure，settlement)。 
Lion.[英格兰人姓氏] 莱昂。Lyon↑『1,3』的变体。 
Lionel.[男子名] 莱昂内尔。来源于拉丁语，含义是“幼狮”(young lion) 
Lippard.[英格兰人姓氏] 利帕德。Leppard的变体。 
Lippiatt[英格兰人姓氏]利皮亚特。住所名称，来源于古英语，含义是“跳跃门”(leap gate)，即门较低，马、鹿跳得过，而牛、羊则跳不过。 
Lippiet利皮埃特：Lippiatt的异体，英格兰人姓氏 
Lipp利普：1绰号，厚唇或唇有缺陷者，源自中世纪英语，含义“唇”(lip)；2源自中世纪英语教名+古英语，含义“亲爱的”（doar，beloved），英格兰人姓氏。 
Lipson [英格兰人姓氏] 利普森。取自父名，来源于Lipp↑2，含义是“利普之子”(son of Lipp)。 
Liptrot 利普特罗特。可能来源于日耳曼语人名，含义是“亲爱的+心爱的人”(dear+beloved) [英格兰人姓氏]。 
Liptrott.[英格兰人姓氏] 利普特罗特。Liptrot的变体 
Lisa[女子名] 莉萨。Elisabeth，Elizabeth的昵称。 
Lisbeth.[女子名] 莉斯贝思。Elisabeth，Elizabeth的昵称。 
Lise莉萨：Elisabbetb，Elizabeth的昵称，女子名。 
Lisle 1.[英格兰人姓氏] 莱尔。地貌名称，来源于古法语及中世纪英语Isle，含义是“岛”(island)，与定冠词l’融合；2.[英格兰人姓氏] 莱尔。住所名称，来源于法国城镇Lille，由古法语Isle演变而来，含义是“岛”(island) 
Lissiter利西特：Leieeter的异体，英格兰人姓氏。 
Lisson利森：取自母名，源自Lees 3，含义“利斯之子”（son of Lees）．英格兰人姓氏。 
Lister 1.[英格兰人姓氏] 利斯特。职业名称，染色工，来源于中世纪英语，含义是“染色”(to dye) 2.[苏格兰人姓氏] 利斯特。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“制箭者之子”(son the arrowmaker)。 
Liston1.[英格兰人姓氏] 利斯顿。住所名称，来源于古英语人名Lissa+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 2.[苏格兰人姓氏] 利斯顿。住所名称。 
Litchfield[英格兰人姓氏] 利奇菲尔德。Lichfield的变体。 
Litherland 利瑟兰。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“斜坡+土地”(slope+land) [英格兰人姓氏]。 
Lithgoe 利思戈：Lithguw的异体，苏格兰人姓氏。 
Lithgow.利思戈。住所名称，来源于威尔士语，含义是“湖，池+潮湿+穴”(lake，pool+damp+hollow) [苏格兰人姓氏] 
Litman.[英格兰人姓氏] 利特曼。Light的变体。 
Littell.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 利特尔。Little的变体。 
Litten利滕：Liton的异体，英格兰人姓氏。 
Little 1.[英格兰人姓氏] 利特尔。绰号，小个子，来源于中世纪英语含义是“小”(little) 2.[爱尔兰姓氏] 利特尔。盖尔语Bigg的英译，含义是“小”(small)。 
Littleboy利特尔博伊：职业绰号，小男仆，来源于中世纪英语，含义“小+少年，仆人”（small＋lad，servant）英格兰人姓氏。 
Littlefair利特尔费尔：绰号，源自中世纪英语，含义“小+伴”（small＋companion）英格兰人姓氏。 
Littleford 利特尔福德：住所名称，源自古英语，含义“小十津渡”（small＋ford），英格兰人姓氏。 
Littlehales 利特尔黑尔斯：住所名称，源自古英语，含义“小+隐匿处”(small＋nook，recess）英格兰人姓氏。 
Littleiohn利特尔约翰：两人或两人以上取名约翰者中年幼者，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Littlejohns 利特尔约翰斯：取自父名，源自Littlejohn，含义“利特尔约翰之子”（son of Littlejohn)，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Littlepage.[英格兰人姓氏] 利特尔佩奇。职业绰号，小男仆，来源于中世纪英语，含义是“小+仆人，男仆”(small+servant，groom) 。 
Littleproud 利特尔普劳德：绰号，饭桶，源自中世纪英语，含义“小”(small)+ 中世纪英语、古法语，含义“勇敢的”（valiant，gallant），英格兰人姓氏。 
Littler.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 利特勒。Little的变体。 
Littleton 利特尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“小+圈用地，居留地”(small+enclosure，settlement) [英格兰人姓氏]。 
Littlewood .[英格兰人姓氏] 利特尔伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“小+树林”(small+wood)。 
Littleworth利特尔沃思：住所名称，来源于古英语，含义“小＋圈用地”(small+enclosure)，英格兰人姓氏 
Littley 利特利：1绰号，源自中世纪英语，含义“小＋眼睛”（small+eye）；2住所名称，源自古英语，含义“小＋圈用地”（small+enclosure）。 
Littman利特曼：Light的异体，英格兰人姓氏。 
Litton.[英格兰人姓氏] 利顿。住所名称，来源于古英语，含义是“急流，或大门+圈用地，居留地”(torrent，or gate+enclosure，settlement) 
Litwin利特温：可能源自古英语人名，含义“光明的十朋友”(light，bright＋friend)，英格兰人姓氏。 
Livens.[英格兰人姓氏] 利文斯。取自父名，来源于Lewin↑1含义是“卢因之子”(son of Lewin)。 
Livermore [英格兰人姓氏] 利弗莫尔。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“肝+湖”(liver+lake)。 
Liversedge利弗塞奇：Liversedge的变体，英格兰人姓氏。 
Liversidge 利弗西奇。住所名称，来源于古英语人名Leofhere+“岭，岸”(ridge，bank) [英格兰人姓氏]。 
Livery 利弗里：Leveridge的异体，英格兰人姓氏 
Livesay.[英格兰人姓氏] 利夫赛。Livesey的变体。 
Livesey 1.[英格兰人姓氏] 利夫西。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“保护，蔽身之处”(protection，shelter)+古英语，含义是“岛”(island) 2.[英格兰人姓氏] 利夫西。来源于古英语人名，含义是“亲爱的+胜利”(dear，beloved+victory) 
Livesley 利夫斯利：Livesey的异体，英格兰人姓氏。 
Livett利维特：Levett的异体，英格兰人姓氏。 
Livick 维克：Levick的异体，英格兰人姓氏。 
Livingston[苏格兰人、爱尔兰人、美国人姓氏] 利文斯顿。Livingstone的变体。 
Livingstone1.[苏格兰人姓氏] 利文斯通。住所名称，来源于中世纪英语，取自Levin 2.利文斯通。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“褐色+山”(brown+mountain) [爱尔兰姓氏]。 
Livitt 利维特：Levett的异体，英格兰人姓氏。 
Livock 利沃克：Levick的异体，英格兰人姓氏。 
Livsey.[英格兰人姓氏] 利夫西。Livesey的变体。 
Livy[女子名] 莉维。Olive，Olivia的昵称。 
Liz .[女子名] 莉兹。Elisabeth，Elizabeth的昵称。 
Liza.[女子名] 莱萨。Elisabeth，Elizabeth的昵称。 
Lizbeth[女子名] 莉兹贝思。Elisabeth，Elizabeth的昵称。 
Lizzie.[女子名] 莉齐。Elisabeth，Elizabeth的昵称。 
Lizzy[女子名] 莉齐。Elisabeth，Elizabeth的昵称。 
Llewelin卢埃林：Llywelyn的异体，威尔士人姓氏。 
Llewellin[威尔士人姓氏] 卢埃林。Llywelyn的变体 
Llewellyn .[男子名] [威尔士人姓氏] 卢埃林。Llywelyn的变体。 
Llewelyn[威尔士人姓氏] 卢埃林。Llywelyn的变体。 
Lloyd劳埃德：绰号．灰色头发者，或爱穿灰色衣服者，源自威尔士语，含义“灰色的”（grey），威尔士人姓氏，男子名。 
Llywellin勒韦林：Llywelyn的异体，威尔士人姓氏。 
Llywelyn.[威尔士人姓氏] 勒韦林。来源于古威尔士语人名，含义是“首领”(leader)。 
Loach .[英格兰人姓氏] 洛奇。绰号，来源于中世纪英语，含义是“泥鳅”(loach)。 
Loader 1.[英格兰人姓氏] 洛德。地貌名称，来源于古英语，含义是“路”(road) 2.[英格兰人姓氏] 洛德。职业名称，赶马车者，来源于中世纪英语，含义是“搬运，运输”(to carry，transport)。 
Loades洛兹：Loader 1的异体，英格兰人姓氏。 
Loadman洛德曼：Loader的异体，英格兰人姓氏。 
Loads 洛兹：Loader l的异体，英格兰人姓氏。 
Loadsman 洛兹曼：Lcader的异体，英格兰人姓氏。 
Loan 洛恩：Lane l的异体，英格兰人姓氏。 
Loaring 洛林：Lorradine的异体，英格兰人姓氏。 
Lobb.[英格兰人姓氏] 洛布。住所名称，含义是“团块，山”(lump，hill)。 
Lobbe洛布：Lobb的异体，英格兰人姓氏。 
Lob洛布：Lobb的异体，英格兰人姓氏。 
Lochead .[苏格兰人姓氏] 洛克黑德。Lochhead的变体。 
Lochhead洛克黑德：地点名称，滨海湖岬，苏格兰人姓氏。 
Lock1.[英格兰人姓氏] 洛克。职业名称，锁匠，来源于中世纪英语、古英语，含义是“锁”(lock) 2.[英格兰人姓氏] 洛克。地貌名称，可上锁的围栏，或职业名称，看守水闸者 3.[英格兰人姓氏] 洛克。绰号，来源于古英语，含义是“卷发”(lock，curl) 4.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 洛克。来源于希腊语或古意大利语，含义是“明亮的，闪光的”(bright，shining) 
Lockart 洛卡特：Lockhart的异体，苏格兰人姓氏 
Locke.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 洛克。Lock的变体 。 
Locker .[英格兰人姓氏] 洛克。Lock↑1的变体。 
Lockery 洛克里：Loughrey的异体，爱尔兰人姓氏。 
Locket洛基特：Lucas的昵称，英格兰人姓氏。 
Lockey [英格兰人姓氏] 洛基。Lucas的昵称 
Lockhart [苏格兰人姓氏] 洛克哈特。可能来源于日耳曼语人名，含义是“锁+勇敢的，坚强的”(lock+hardy，brave，strong)。 
Lockhead 洛克黑德：Lochhead的异体，英格兰人姓氏。 
Lockie[英格兰人姓氏] 洛基。Lucas的昵称。 
Lockier洛基尔：Lock 1的异体，英格兰人姓氏。 
Lockitt [英格兰人姓氏] 洛基特。Lucas的昵称。 
Lockkett洛基特：Lucas的昵称，英格兰人姓氏。 
Lockley 洛克利。住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地+树林，开垦地”(enclosure+wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Lockwood. 洛克伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地+树林”(enclosure+wood) [英格兰人姓氏]。 
Lockyear 洛克耶：Lock 1的异体，英格兰人姓氏。 
Lockyer.[英格兰人姓氏] 洛克耶。Lock↑1的变体。 
Loder .[英格兰人姓氏] 洛德。Loader的变体 
Lodge [英格兰人姓氏] 洛奇。地点名称，小农舍或临时住处，来源于中世纪英语 
Lodowick.[男子名] 洛多威克。Lewis的变体 
Lofthouse.[英格兰人姓氏] 洛夫特斯。Loftus↑1的变体 
Loftis.[英格兰人姓氏] 洛夫蒂斯。Loftus↑1的变体。 
Lofts[英格兰人姓氏] 洛夫茨。Loftus↑1的变体。 
Loftus1.[英格兰人姓氏] 洛夫特斯。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“顶楼+房屋”(loft，upper storey+house) 2.洛夫特斯。盖尔语姓氏的英语形式，取自人名，含义是“陌生人”(stranger) [爱尔兰姓氏]。 
Logan1.[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 洛根。住所名称，来源于盖尔语，含义是“穴”(hollow) 2.[爱尔兰姓氏] 洛根。盖尔语人名的英语拼写形式，含义是“柔弱的”(delicate，fragile)。 
Logie .[苏格兰人姓氏] 洛基。住所名称，来源于盖尔语，含义是“穴”(hollow)+地点后缀ach。 
Logue.[爱尔兰姓氏] 洛格。Molloy↑3的变体。 
Lois[女子名] 洛伊丝。来源于希腊语，含义是“美好的”(good) 
Loker.[英格兰人姓氏] 洛克尔。Luker的变体 
Lola [女子名] 洛拉。来源于西班牙语及日耳曼语，含义是“遗憾的男子气概的”(of the sorrows manly) 昵称Lolita 
Lolita洛丽塔：Lola的昵称，女子名。 
Lolly.[女子名] 洛莉。Laura，Laurinda，Lorinda等的昵称。 
Lomas [英格兰人姓氏] 洛马斯。Lomax的变体。 
Lomax.[英格兰人姓氏] 洛马克斯。住所名称，来源于古英语，含义是“池+隐匿处”(pool+nook，recess)。 
Lombard 1.[英格兰人姓氏] 隆巴德。种族名称，来源于意大利的伦巴第(Lombardy)+日耳曼语，含义是“长+胡子”(long+beard) 2.[英格兰人姓氏] 隆巴德。职业名称，财东，或放债者，早期移民到英格兰的意大利人多从事这一行业。 
Loncaster朗卡斯特：Lancastcr的变体，英格兰人姓氏。 
London [英格兰人姓氏] 伦敦。住所名称，来源于不列颠词汇成分，可能与凯尔特语有关，含义是“鲁莽的，勇敢的”(wild，bold)。 
Londsdale朗兹代尔：Lonsdalc的变体，英格兰人姓氏。 
Lones隆斯：Lane 1的变体，英格兰人姓氏。 
Loney罗尼：Looney的变体，爱尔兰人姓氏。 
Long 1.[英格兰人姓氏] 朗。绰号，高个子，来源于古英语，含义是“长，高”(long，tall) 2.[爱尔兰姓氏] 朗。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是可能是“高”(tall)或“船”(ship) 
Longan.[爱尔兰姓氏] 朗根。Langan的变体。 
Longbotham朗博瑟姆：Longbottom的变体，英格兰人姓氏。 
Longbottom .[英格兰人姓氏] 朗博顿。地貌名称，长谷，来源于中世纪英语，含义是“长+谷底”(long +valley bottom)。 
Longcaster朗卡斯特：Lancaster的变体，英格兰人姓氏。 
Longden.[英格兰人姓氏] 朗登。住所名称，来源于中世纪英语及古英语，含义是“长+河谷”(long+valley) 
Longdon朗敦：Langdon的变体，英格兰人姓氏。 
Longfellow [英格兰人姓氏] 朗费罗。绰号，高个子伙伴，含义是“长，高+伙伴”(long，tall+fellow) 
Longfield朗菲尔德：地貌名称，含义“长＋田地”（long＋field）英格兰人姓氏 
longford.[英格兰人姓氏] 朗福德。Langford的变体。 
Longham朗厄姆：Langham的变体，英格兰人姓氏。 
Longhurst[英格兰人姓氏] 朗赫斯特。住所名称，来源于古英语，含义是“长+林山”(long+wooded hill)。 
Longley [英格兰人姓氏] 朗利。Langley的变体。 
Longman[英格兰人姓氏] 朗曼。Long↑1的变体 
Longmire .[英格兰人姓氏] 朗迈尔。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“长+沼泽”(long+marsh，bog)。 
Longmires朗迈尔斯：Longmire的变体，英格兰人姓氏。 
Longmore[英格兰人姓氏] 朗莫尔。地貌名称，含义是“长+荒原，沼泽”(long+moor，fen)。 
Longridge朗里奇：Langridge的变体，英格兰人姓氏。 
Longsdon朗斯登：住所名称，来源于古英语，含义“长＋山”（long＋hill）．英格兰人姓氏。 
Longstaff[英格兰人姓氏] 朗斯塔夫。职业名称，作为职务身份标志，携带铁头杖行走者或执权标领队者，或绰号，瘦高个子，或生殖器特长者 
Longton朗顿：Langton的变体，英格兰人姓氏。 
Longworth朗沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“长+圈用地”(long+enclosure) [英格兰人姓氏]。 
Lonnon伦农：London的变体，英格兰人姓氏。 
Lonsdale [英格兰人姓氏] 朗斯代尔。住所名称，来源于古英语河流名Lune+“河谷”(valley) 
Loobey卢比：盖尔语姓名的英语形式，源自别名，用于狡猾之人，爱尔兰人姓氏。 
Look .[英格兰人姓氏] 卢克。Lucas的变体。 
Looker [英格兰人姓氏] 卢克。Lucas的变体。 
Looks.[英格兰人姓氏] 卢克斯。取自父名，来源于Look，含义是“卢克之子”(son of Look)。 
Loom 卢姆：Lumb的变体，英格兰人姓氏。 
Loomas卢马斯：Lomax的变体，英格兰人姓氏。 
Loomes卢姆斯：Lumb的变体，英格兰人姓氏。 
Loomis [英格兰人姓氏] 卢米斯。Lomax的变体。 
Looney [爱尔兰姓氏] 卢尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“斗士”(warrior)。 
Lorain.[英格兰人姓氏] 洛兰。Lorraine的变体 
Loraine.[英格兰人姓氏] 洛兰。Lorraine的变体。 
Loran.[爱尔兰姓氏] 洛兰。Loughrey的变体。 
Lordan洛丹：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义不详，爱尔兰人姓氏。 
Lord洛德：1绰号，气派十足者，或在竞赛中赢得巨头称号者，或在中古英国圣诞节欢宴中扮演司仪者；也可能是职业名称，庄园主家的仆人；也可能是身份名称，房主，或庄园主本人；源自古英语，含义“面包保管人”(loaf-keeper)，困为氏族首领负责供应下属食品．英格兰人姓氏；2盖尔语姓氏的英译，爱尔兰人姓氏，男于名。 
Loren [男子名] 洛伦。来源于拉丁语，含义是“月桂树，胜利的象征”(the laurel，symbol of victory)。 
Lorence 洛伦斯：Lawrence的异体，英格兰人姓氏。 
Lorenzo.[男子名] 洛伦佐。Laurence的意大利语变体。 
Loretta.[女子名] 洛雷塔。Loren的阴性。 
Lori.[女子名] 洛丽。Loren的阴性。 
Lorie .[北方英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 洛里。Lowry的变体 
Lorimer .[英格兰人、苏格兰人姓氏] 洛里默。职业名称，制作和销售马具者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“马具”(harness)。 
Lorinda.[女子名] 洛琳达。Laura的变体 昵称Lolly 
Loring[英格兰人姓氏] 洛林。Lorraine的变体。 
Lorking洛金：Larkin的异体，英格兰、爱尔兰人姓氏。 
Lorkin洛金：Larkin的异体，英格兰、爱尔兰人姓氏。 
Lorna .[女子名] 洛娜。作家R.D Blackmore为其小说Lorna Doone的女主人公创造的名字。 
Lorrain[法兰西人、英格兰人姓氏] 洛兰。Lorraine的变体。 
Lorraine[女子名] [英格兰人姓氏] 洛兰。地区名称，来源于法国东北部的Lorraine+日耳曼语，含义是“著名的+军队”(famous+army)。 
Lorrie洛里：Lowry的异体，北方英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Lorriman 洛里曼：源自Lowry 1, 含义“劳里之仆”(servant of Lowry)，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Lorrimer.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 洛里默。Lorimer的变体。 
Lorrison洛里森：取自父名，源自Lorrie，含义“洛里之子”（son of Lorrie），北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Lorton.[英格兰人姓氏] 洛顿。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“咆哮者”(roarer)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Lory [北方英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 洛里。Lowry的变体。 
Lothian.[苏格兰人姓氏] 洛西恩。地区名称，来源于苏格兰中东南部地区名，语源不详。 
Lots 洛茨；取自父名，源自Lott，含义“洛特之了”(son of Lott)，英格兰人姓氏。 
Lott.洛特。来源于中世纪教名，可能是希伯来语人名Lot，含义是“被覆”(covering)，也可能由一些名字的昵称后缀bt所形成[英格兰人姓氏]。 
Lotte洛特：Lott的异体，英格兰人姓氏。 
Lottie.[女子名] 洛蒂。Carol，Carole，Carola，Caroline，Carolyn，Carlotta，Charlotte等的昵称。 
Lotus[女子名] 洛特斯。来源于拉丁语，含义是“荷”(lotus) 
Lou.[女子名] 露。Louisa，Louise的昵称。 
Loud1.[英格兰人姓氏] 劳德。绰号，爱吵闹者，来源于中世纪英语，含义是“喧闹的”(loud) 2.[英格兰人姓氏] 劳德。地貌名称，或住所名称，“汹涌溪流”(roaring stream) 3.[英格兰人姓氏] 劳德。住所名称，位于Lud河，含义是“喧闹的”(loud)。 
Louden[英格兰人姓氏] 劳登。Lowden的变体 
Loudon.[英格兰人姓氏] 劳登。Lowden的变体。 
Lough[爱尔兰姓氏] 洛夫。Loughnane的变体。 
Loughlan 
Loughlan洛克伦：Lachlan的异体，爱尔兰姓氏。 
Loughlen洛克伦：Lachlan的异体，爱尔兰姓氏。 
Loughlin.[爱尔兰姓氏] 洛克林。Lachlan的变体。 
Loughnan[爱尔兰姓氏] 洛克南。Loughnane的变体． 
Loughnane [爱尔兰姓氏] 洛克南。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“灰色的”(grey)。 
Loughran.[爱尔兰姓氏] 洛克伦。Loughrey的昵称。 
Loughrane[爱尔兰姓氏] 洛克伦。Loughrey的昵称。 
Loughren[爱尔兰姓氏] 洛克伦。Loughrey的昵称。 
Loughrey.[爱尔兰姓氏] 洛克雷。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“灯心草，蓑衣草”(rushes，sedges)。 
Loughry 洛克里：Lougrey的异体，爱尔兰姓氏。 
Louie 1.[男子名] 路易。Lewis的昵称 2.[女子名] 路易。Louisa，Louise的昵称。 
Louis 1.[英格兰人姓氏] 路易斯。Lewis↑1的变体 2.[男子名] 路易斯。Lewis的变体， 昵称Lew，Lewie，Louie 
Louisa .[女子名] 路易莎。Louis的阴性 昵称Lou，Louie，Lulu。 
Louise.[女子名] 路易丝。Louis的阴性 昵称Louie，Lulu。 
Loukes 卢克斯。取自父名，来源于Lucas，含义是“卢卡斯之子”(son of Lucas) [英格兰人姓氏]。 
Lourie .[北方英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 劳里。Lowry的变体。 
Loury.[北方英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 劳里。Lowry的变体。 
Lovat .[英格兰人、苏格兰人姓氏] 洛瓦特。Lovatt的变体 
Lovatt 洛瓦特：1绰号，源自盎格鲁诺曼底法语，含义“狼崽”（wolfling， young wolf）英格兰人姓氏；2住所名称，源自盖尔语，含义“腐烂、地方”(rot，putrefy＋place)，英格兰人姓氏。 
Love 1.[英格兰人姓氏] 洛夫。来源于中世纪英语教名及古英语女子名Lufu，或相应的男子名Lufa，含义是“爱”(love) 2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 洛夫。绰号，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“母狼”(female wolf) 3.[爱尔兰姓氏] 洛夫。McKinnon的误译。 
Loveday 1.[英格兰人姓氏] 洛夫迪。来源于中世纪英语女子名+古英语，含义是“亲爱的+一日”(dear，beloved+day) 2.[英格兰人姓氏] 洛夫迪。绰号，与loveday有特定的联系，按中世纪风俗，这一天专用于敌对势力之间的和解和争端的友好解决。 
Lovegrove .[英格兰人姓氏] 洛夫格罗夫。住所名称，来源于古英语人名Lufa+“树丛，灌木丛”(grove，thicket)。 
Lovekin洛夫金：Love l的昵称，英格兰人姓氏。 
Lovel [英格兰人姓氏] 洛弗尔。Lovell的变体。 
Lovelace1.[英格兰人姓氏] 洛夫莱斯。绰号，追逐女性者，来源于中世纪英语，含义是“无爱的”(loveless，without love)，可能指“情窦未开的”(fancy free) 2.[英格兰人姓氏] 洛夫莱斯。一些早期姓氏的第二个成分，可能是中世纪英语，含义是“少女，处女”(girl，maiden)。 
Loveless [英格兰人姓氏] 洛夫莱斯。Lovelace的变体。 
Lovell [男子名] [英格兰人姓氏] 洛弗尔。Low↑3的昵称，即绰号，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“狼”(wolf)+昵称后缀el。 
Lovelock洛夫洛克：绰号，服饰时髦者，源自中世纪英语，含义“-绺卷发”(a lock of hair)，有时为假发，以各种时髦样式卷到前额或两耳，英格兰人姓氏。 
Loveluck洛夫洛克：Lovelock的异体，英格兰人姓氏。 
Lovely .[英格兰人姓氏] 洛夫利。绰号，和蔼可亲的人，来源于中世纪英语，在姓氏形成的主要时期，这个词即可用作主动意义“钟情的，仁慈的，感情深厚的”(loving，kind，affectionate)，也可用于被动意义“可爱的，值得爱的”(lovable，worthy of love) 
Loveman [英格兰人姓氏] 洛夫曼。Lemon↑『1,2』的变体。 
Loven洛文：Lown的异体，英格兰人姓氏。 
Loveridge.[英格兰人姓氏] 洛夫里奇。Leveridge的变体。 
Lovett[英格兰人、苏格兰人姓氏] 洛维特。Lovatt的变体。 
Lovick .[英格兰人姓氏] 洛维克。来源于中世纪英语教名及古英语人名Lufa，含义是“爱”(love)。 
Lovitt [英格兰人姓氏] 洛维特。Lovatt的变体， 
Low 1.[英格兰人姓氏] 洛。地貌名称，来源于古英语，含义是“山，坟”(hill，burial mound) 2.[英格兰人姓氏] 洛。绰号，矮个子，来源于中世纪英语，含义是“低”(low) 3.[英格兰人姓氏] 洛。绰号，狡猾的或危险的人，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“狼”(wolf) 4.[苏格兰人姓氏] 洛。Lawrence的昵称。 
Lowde 劳德：Loud的异体，英格兰人姓氏。 
Lowden 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 劳登。Lothian的变体 2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 劳登。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“火焰，灯塔+山”(flame，beacon+hill) 
Lowdon .[英格兰人、苏格兰人姓氏] 劳登。Lowden的变体。 
Lowe [英格兰人、苏格兰人姓氏] 洛。Low的变体。 
Lowell .[男子名] [英格兰人姓氏] 洛厄尔。Lovell的变体 
Lowen .[英格兰人姓氏] 洛温。Lewin↑1的变体 
Lowerie 洛厄里：Lowry的异体，方英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏 
Lowery .[北方英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 洛厄里。Lowry的变体 
Lowin [英格兰人姓氏] 洛恩。Lewin↑1的变体 
Lowis [英格兰人姓氏] 洛伊斯。Lewis↑1的变体。 
Lowles [英格兰人姓氏] 洛莱斯。Lovelace的变体。 
Lowless 洛莱斯：[英格兰人姓氏] 洛莱斯。Lovelace的变体。 
Lowman .[英格兰人姓氏] 洛曼。Lemon↑『1,2』的变体。 
Lown 1.[英格兰人姓氏] 劳恩。来源于中世纪英语教名Lovin+古英语，含义是“亲爱的+熊崽”(dear，beloved+bearcub) 2.[英格兰人姓氏] 劳恩。住所名称，来源于比利时城市Louvain。 
Lowndes .[英格兰人姓氏] 朗兹。取自父名，来源于Lown↑1，含义是“劳恩之子”(son of Lown)。 
Lownes 朗斯：取自父名，来源于Lown↑1，含义是“劳恩之子”(son of Lown) [英格兰人姓氏] 
Lowns 朗斯：取自父名，来源于Lown↑1，含义是“劳恩之子”(son of Lown) [英格兰人姓氏] 
Lowrance .[英格兰人姓氏] 洛伦斯。Lawrence的变体 
Lowrey .[北方英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 劳里。Lowry的变体。 
Lowrie .[北方英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 劳里。Lowry的变体。 
Lowrieson劳里森：取自父名，来源于Lowry，含义“劳里之子”(son of Lowry)，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Lowries劳里斯：取自父名，来源于Lowry，含义“劳里之子”(son of Lowry)，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Lowrison劳里森：取自父名，来源于Lowry，含义“劳里之子”(son of Lowry)，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Lowry 1.[爱尔兰姓氏] 劳里。Lawrence?的昵称，北方英格兰人、苏格兰人姓氏 2.[爱尔兰姓氏] 劳里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“发言人”(spokesman)。 
Lowson .[苏格兰人姓氏] 洛森。取自父名，含义是“洛之子”(son of Low) 
Lowther .[英格兰人姓氏] 劳瑟。住所名称，来源于其所在的河流名，可能是不列颠词汇成分，相当于Lauder，或来源于古诺斯语，含义是“泡沫+河流”(froth，foam+river) 
Lowthian [苏格兰人姓氏] 洛西恩。Lothian的变体。 
Lowton洛顿：住所名称，源自古英语，含义“山＋圈用地，居留地”（hill十enclosure，settlement），英格兰人姓氏。 
Loyd .[威尔士人姓氏] 劳埃德。Lloyd的变体。 
Loynes .[英格兰人姓氏] 劳恩斯。取自父名，来源于Lown↑1，含义是“劳恩之子”(son of Lown)。 
Lubbock .[英格兰人姓氏] 卢伯克。住所名称，来源于德国西北部港口名或绰号，与该港口有业务联系者来源于温德族语言，含义是“可爱的”(lovely)。 
Lucas [男子名] [英格兰人姓氏] 卢卡斯。来源于希腊语教名Lucas，含义是“来自Lucania的人”(a man from Lucania) 
Lucey 1.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 卢西。住所名称，来源于拉丁语人名Lucius+地点后缀acum 2.[英格兰人姓氏] 卢西。来源于中世纪女子名Lucie 3.[爱尔兰姓氏] 卢西。盖尔语姓氏的形式，来源于别名，含义是“耳朵”(ear) 
Lucia 1.[英格兰人姓氏] 卢西亚/露西娅。Lucey的变体 2.[女子名] 卢西亚/露西娅。Lucius的阴性 。 
Lucian [男子名] 卢西恩。Lucius的派生词。 
Lucilla [女子名] 露西拉。Lucius的阴性。 
Lucille[女子名] 露西尔。Lucius的阴性。 
Lucinda .[女子名] 露辛达。Lucius的阴性。 
Lucius .[男子名] 卢修斯。来源于拉丁语，含义是“光”(light)。 
Luck .[英格兰人姓氏] 勒克。Lucas的变体 
Luckes 勒克斯：取自父名，源自Luck，含义“勒克之子”(son of Luck)，英格兰人姓氏。 
Luckhurst .[英格兰人姓氏] 勒克赫斯特。可能是住所名称，来源于姓氏Luggere+中世纪英语，含义是“十字架”(cross) 
Lucking .[英格兰人姓氏] 勒金。取自父名，来源于Levick↑2，含义是“利维克之子”(son of Levick)。 
Luckman [英格兰人姓氏] 勒克曼。来源于Lucas，含义是“卢卡斯之仆”(servant of Lucas) 
Luckraft勒克拉夫特：Lucraft的异体，英格兰人姓氏。 
Lucraft [英格兰人姓氏] 卢克拉夫特。住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地+围场，牧场”(enclosure+paddock) 
Lucrece .[女子名] 卢克丽斯。Lucretius的阴性。 
Lucretia .[女子名] 卢克丽霞。Lucretius的阴性 
Lucretius [男子名] 卢克里修斯。来源于拉丁语，含义是“利益”(gain) 
Lucy 1.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 卢西/露西。Lucey的变体 2.[女子名] 卢西/露西。Lucius的阴性。 
Ludlow .[英格兰人姓氏] 勒德洛。住所名称，来源于古英语，含义是“响亮的，咆哮的+山”(loud，roaring +hill) 。 
Ludovic(k) 卢多维克：Lewis的异体，男子名，昵称Lew．Lewie，Louie。 
Luff [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 勒夫。Love的变体。 
Luffman勒夫曼：Lemon 1，2的异体，英格兰人姓氏。 
Lufkin [英格兰人姓氏] 勒夫金。Love↑1的昵称。 
Lugg .[英格兰人姓氏] 勒格。Lucas的变体。 
Luis [男子名] 路易斯。Lewis的同源词。 
Luke [男子名] [英格兰人姓氏] 卢克。Lucas的变体 
Lukehurst卢克赫斯特：Luckhurst的异体，英格兰人姓氏。 
Lukeman [英格兰人姓氏] 卢克曼。来源于Lucas，含义是“卢卡斯之仆”(servant of Lucas)。 
Luker1.[英格兰人姓氏] 卢克。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“矶鹞+沼泽，湿地”(sandpiper+marsh，wetland) 2.[英格兰人姓氏] 卢克。职业名称，监护者，来源于中世纪英语，含义是“注视”(to look)。 
Lulu .[女子名] 露露。Louisa，Louise的昵称。 
Lum .[英格兰人姓氏] 卢姆。Lumb的变体。 
Lum[英格兰人姓氏] 卢姆。Lumb的变体。 
Lumb [英格兰人姓氏] 卢姆。住所名称，来源于古英语，含义是“池”(pool)。 
Lumbard[英格兰人姓氏] 伦巴德。Lombard的变体。 
Lumbley拉姆利：Lumley的异体，北方英格兰人姓氏。 
Lumby 拉姆比：住所名称，源自古诺斯语，含义“树丛，树林＋农场，居留地”(grove，wood十farm，settlement)，英格兰人姓氏。 
Lumley [北方英格兰人姓氏] 拉姆利。住所名称，来源于古英语，含义是“池+树林，开垦地”(pool+wood，clearing)。 
Lummis拉米斯 [英格兰人姓氏] Lomax的变体 
Lummus [英格兰人姓氏] 拉默斯。Lomax的变体。 
Lumsdaine拉姆斯戴恩：Lumsden异体，苏格兰人姓氏。 
Lumsden [苏格兰人姓氏] 拉姆斯登。住所名称，第一个成分可能来源于人名，第二个成分可能来源于古英语，含义是“河谷”(valley) 
Lumsden拉姆斯登1. [苏格兰人姓氏] 住所名称，第一个成分可能来源于人名，第二个成分可能来源于古英语，含义是“河谷”(valley) 
Lund [英格兰人姓氏] 伦德。地貌名称，来源于古诺斯语，含义是“树丛”(grove)。 
Lundie伦迪：Lundy的异体，苏格兰人姓氏，北爱尔兰人姓氏。 
Lundy [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 伦迪。住所名称，来源于盖尔语，含义是“沼泽”(marsh)。 
Luney 卢尼．Looney的异体，爱尔兰人姓氏。 
Lunn [英格兰人姓氏] 伦恩。Lund的变体。 
Lunnon 伦农：London的异体，英格兰人姓氏。 
Lunny 伦尼：Looney 的异体，爱尔兰人姓氏。 
Lunt [英格兰人姓氏] 伦特。Lund的变体。 
Lupton.[英格兰人姓氏] 勒普顿。住所名称，来源于古英语人名Hluppa+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Luscombe [英格兰人姓氏] 勒斯科姆。住所名称，来源于古英语，含义是“猪圈+河谷”(pigsty+valley)。 
Lusher勒舍：Usher的导体．英格兰人姓氏。 
Luter卢特：Luther的异体，英格兰人姓氏。 
Luther 1.[英格兰人姓氏] 卢瑟。职业名称，琵琶演奏者，来源于中世纪英语、古法语及阿拉伯语，含义是“树林”(the wood) 2.[男子名] 卢瑟。来源于日耳曼语，含义是“著名的斗士”(famous warrior)。 
Lutkin [英格兰人姓氏] 卢特金。Lutt的昵称。 
Lutman卢特曼：Light的异体，英格兰人姓氏。 
Luton.[英格兰人姓氏] 卢顿。住所名称，来源于古英语女子名，含义是“亲爱的+礼物”(dear，beloved+gift)+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Lutt 勒特：源自中世纪教名+古英语，含义“小”(small)，英格兰人姓氏。 
Lutter 勒特：Luther的异体，英格兰人姓氏。 
Luttman 卢特曼；Light的异体，英格兰人姓氏。 
Lutton [英格兰人姓氏] 勒顿。住所名称，来源于古英语人名Luda+“居留地”(settlement)，或“池塘+居留地”(pool+settlement)。 
Luttrell [英格兰人姓氏] 勒特雷尔。绰号，水獭或职业名称，猎水獭者来源于古法语，含义是“水獭”(otter)。 
Lutwyche.[英格兰人姓氏]勒特威奇：住所名称，源自古英语，含义“铲+边远村庄”(shovel十cut—lying village)。 
Luxford.[英格兰人姓氏] 勒克斯福德。住所名称，来源于教名或姓氏Luke，Luck+“津渡”(ford)。 
Luxmoore 勒克斯穆尔：住所名称，来源于教名Luke，Luck十中世纪英语，含义“沼泽”（marsh）英格兰人姓氏。 
Luxmore勒克斯莫尔：Luxmoore的异体，英格兰人姓氏。 
Luxton.[英格兰人姓氏] 勒克斯顿。住所名称，来源于中世纪英语教名Luke，Luck+“居留地”(settlement)。 
Lyal.[苏格兰人姓氏] 莱尔。可能来源于古诺斯语人名，第一个成分不详，第二个成分含义是“狼”(wolf)。 
Lyall[苏格兰人姓氏] 莱尔。Lyal的变体。 
Lyburn[英格兰人姓氏] 利伯恩。Leyburn的变体 
Lydall莱德尔：Liddell的异体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Lydia[女子名] 莉迪亚。来源于希腊语，含义是“Lydia的女子”(a woman of Lydia)。 
Lydiate利迪亚特：Liddiart的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Lydon [爱尔兰姓氏] 莱登。Leyden的变体。 
Lyel [苏格兰人姓氏] 莱尔。Lyal的变体 
Lyell [苏格兰人姓氏] 莱尔。Lyal的变体 
Lye莱：lee的异体，英格兰人姓氏 
Lyle [男子名] [英格兰人姓氏] 莱尔。Lisle的变体 
Lyman[男子名] [英格兰人姓氏] 莱曼。Lee↑1的变体。 
Lynam.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 莱纳姆。Lyneham的变体。 
Lynch 1.[爱尔兰姓氏] 林奇。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“水手”(mariner) 2.[英格兰人姓氏] 林奇。可能是地点名称，来源于盖尔语，含义是不详 3.[英格兰人姓氏] 林奇。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“山坡”(hillside) 
Lynda [女子名] 琳达。Linda的变体 昵称Lindy 
Lynde [英格兰人姓氏] 林德。Line的变体 
Lyndon [英格兰人姓氏] 林登。住所名称，来源于古英语，含义是“欧椴+山”(lime tree+hill) 
Lynds林兹：Line的异体，英格兰人姓氏。 
Lyne 1.[英格兰人姓氏] 莱恩。Line的变体 2.[爱尔兰姓氏] 莱恩。Lane的变体 3.[苏格兰人姓氏] 莱恩。住所名称，来源于盖尔语，含义是“池，溪”(pool，stream) 
Lyneham莱纳姆：1住所名称，源自古英语，含义“亚麻+宅地”（flax十 homestead），英格兰人姓氏；2盖尔语姓氏的英语形式；源自人名，含义“雪片”（snowflake), 
Lynes莱茵斯：取自母名，源自Line 2，含义“莱恩之子”(son of Line)，英格兰人姓氏。 
Lynn 1.[苏格兰人姓氏] 林恩/琳恩。Lyne↑3的变体2.[爱尔兰姓氏] 林恩/琳恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“红”(red) 3.[英格兰人姓氏] 林恩/琳恩。住所名称，可能来源于威尔士语，含义是“湖”(lake) 4.[男子名] 林恩/琳恩。来源于古英语，含义是“池边居民”(dweller at a pool) 
Lynne[苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏] 林恩。Lynn的变体 
Lyon 1.[英格兰人姓氏] 莱昂。绰号，来源于古法语及中世纪英语，含义是“狮”(lion) 2.[英格兰人姓氏] 莱昂。住所名称，来源于高卢语，含义是“渡鸦，乌鸦+山，堡垒”(raven，crow+hill，fort) 3.[爱尔兰姓氏] 莱昂。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“矛”(spear) 
Lysaught莱萨特：盖尔语姓氏的英语形式，含义“异乡人之仆的儿子”（son fo the servanr of the foreigner）．爱尔兰人姓氏。 
Lyster[英格兰人、苏格兰人姓氏] 利斯特。Lister的变体 
Lyte[英格兰人姓氏] 莱特。Light的变体 
Lyteman莱特曼：Light的异体，英格兰人姓氏。 
Lythe莱思：1地貌名称，源自古英语及古诺斯语，含义“山坡”（slope）；2绰号，温和的人，源自中世纪英语，含义“温和的”(mild)，英格兰人姓氏。 
Lythgoe利思戈：Lighgow的异体，苏格兰人姓氏。 
Lytle[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 利特尔。Little的变体 
Lyttelton[英格兰人姓氏] 利特尔顿。Littleton的变体。 
Lyttle [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 利特尔。Little的变体 
Lyttleton [英格兰人姓氏] 利特尔顿。Littleton的变体 
Lytton [英格兰人姓氏] 利顿。Litton的变体 
M 
Mabb.[英格兰人姓氏] 马布。来源于中世纪拉丁语女子名，含义是“可爱的”(loveable)。 
Mabbett马比特：Mabb的昵称，英格兰人姓氏。 
Mabbot.[英格兰人姓氏] 马博特。Mabb的昵称 
Mabbs[英格兰人姓氏] 马布斯。取自母名，来源于Mabb，含义是“马布之子”(son of Mabb)。 
Mabbutt马博特：Mabb的昵称，英格兰人姓氏。 
Mabel [女子名] 梅布尔。Amabel的派生词。 
Maben梅本：Mabon 的异体，英格兰人姓氏 
Mabon梅本：来源于中世纪教名，可能是中世纪英语Mabbe的昵称，苏格兰人姓氏。 
Mabson马布森：取自母名，来源于Mabb，含义是“马布之子”(son of Mabb)英格兰人姓氏。 
Mac[男子名] 麦克。来源于凯尔特语，含义是“儿子”(son)。 
MacAfee[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦卡菲。Duffy的变体 
Macalpine麦卡尔平：Macalpin的异体，苏格兰人姓氏。 
Macalpin麦卡尔平：源自父名，源自Alpin．含义“阿尔平之子”（son of Alpin）．苏格兰人姓氏。 
Maccus麦卡斯：Mack的异体，苏格兰人姓氏。 
Mace [英格兰人姓氏] 梅斯。来源于中世纪日耳曼语教名 
MacGarvey麦加维：源自父名，源自Garvey，含义“加维之子”（son of Garvey），爱尔兰人姓氏。 
MacGorman麦戈尔曼：源自父名，源自Gorman，含义“戈尔曼之子”（son of Gorman），爱尔兰人姓氏。 
Machen.[英格兰人姓氏] 梅琴。Machin的变体。 
Machent[英格兰人姓氏] 梅琴特。Machin的变体。 
Machin.[英格兰人姓氏] 梅钦。职业名称，石匠，来源于古法语 
MacKeller麦凯勒：源自父名，源自Hilary 1，含义“希拉里之子”(son of Hilary），苏格兰人姓氏。 
Mackintosh麦金托什：Mackintosh的异体，苏格兰人姓氏。 
Mackm1.[苏格兰人姓氏] 麦克。来源于古诺斯语人名Makkr，Magnus的一种形式 2.[美国人姓氏] 麦克。以Mc开头的一些苏格兰人和爱尔兰人姓氏的缩略式，主要是美国人姓氏；3源自凯尔特语，含义“儿子”（son）．Mac的异体，男于名。3.[男子名] 麦克。Mac的变体 
Mackworth[英格兰人姓氏] 麦克沃思。住所名称，来源于古英语人名Macca+“圈用地”(enclosure)。 
Maclehose 麦克尔霍斯：盖尔语姓氏的英浯形式，含义“（圣）托马斯之仆的儿子”[son of the servant of(SO）Thomas]，苏格兰人姓氏。 
Maclvor麦基弗：源自父名，源自lvor，含义“艾弗之子”(son of lvor)，不列颠人姓氏。 
Macy.[英格兰人姓氏] 梅西。Massey的变体。 
Madden.[爱尔兰姓氏] 马登。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“猎犬，猛犬”(hound，mastiff)。 
Maddern [英格兰人姓氏] 马登。Madder的变体。 
Madder马德尔：1职业名称，染色工，或卖染料者，源自中世纪英语，含义“茜草染料”（madder）；2绰号，鲜红色皮肤的人，英格兰人姓氏。 
Maddicks马迪克斯：源自父名，源自Maddick，含义“马迪克之子”(son of Maddick)．威尔士人姓氏。 
Maddick马迪克：Madoe的变体，威尔士人姓氏。 
Maddigan 马迪根；Madden的异体，爱尔兰人姓氏。 
Maddison.[英格兰人姓氏] 麦迪逊。取自母名，来源于中世纪女子名Madde。 
Maddock[威尔士人姓氏] 马多克。Madoc的变体。 
Maddocks[威尔士人姓氏] 马多克斯。取自父名，来源于Maddock，含义是“马多克之子”(son of Maddock)。 
Maddox.[威尔士人姓氏] 马多克斯。取自父名，来源于Madoc，含义是“马多克之子”(son of Madoc) 。 
Madeleine.[女子名] 马德琳。Magdalen的变体。 
Madeley.[英格兰人姓氏] 梅德利。住所名称，来源于古英语人名Made+“树林，开垦地”(wood，clearing)。 
Madeline.[女子名] 玛德琳。Magdalen的变体。 
Madge.[女子名] 玛奇。Margaret的昵称。 
Madison.[英格兰人姓氏] 麦迪逊。Maddison的变体。 
Madoc.[男子名] [威尔士人姓氏] 马多克。来源于古威尔士语人名，含义是“幸运的”(lucky) 
Madocks马多克斯：取自父名，源自Madoc，含义“马多克之子”（son of Madoc.），威尔士人姓氏。 
Mae [女子名] 梅。来源于希伯来语、拉丁语，含义是“来自女神玛亚”(from goddess Maia)。 
Mag [女子名] 玛格。Margaret的昵称。 
Magda[女子名] 玛格达。Magdalen的德语昵称。 
Magdalen.[女子名] 玛格德琳。来源于希伯来语，含义是“来自Magdala的女人”(a woman of Magdala) 昵称Maud，Maude，Maudlin 
Magee马吉：McKay的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Mager.[英格兰人姓氏] 马杰。Major的变体。 
Maggee马吉：McKay的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Maggie.[女子名] 玛吉。Margaret的昵称 
Maggs.[英格兰人姓氏] 马格斯。取自母名，来源于Magg，含义是“马格之子”(son of Magg)。 
Magg马格：源自中世纪女子名，Mar-garet的昵称，英格兰人姓氏。 
Magill .[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 马吉尔。取自父名，来源于Gall，含义是“高尔之子”(son of Gall)。 
Maginn[爱尔兰姓氏] 马金。McGinn的变体。 
Maginness [爱尔兰姓氏] 马金尼斯。McGuinness的变体。 
Maginnis.[爱尔兰姓氏] 马金尼斯。McGuinness的变体。 
Magnolia[女子名] 玛格诺莉娅。来源于现代拉丁语，含义是“木兰花”(magnolia)。 
Magnus1.[英格兰人姓氏] 马格努斯。来源于斯堪的纳维亚人名 2.[男子名] 马格努斯。来源于拉丁语，含义是“伟大的”(great)。 
Magnuson [英格兰人姓氏] 马格努森。取自父名，来源于Magnus，含义是“马格努斯之子”(son of Magnus)。 
Magnusson .马格努森。取自父名，来源于Magnus，含义是“马格努斯之子”(son of Magnus) [英格兰人姓氏]。 
Magson马格森：取自母名，源自Magg，含义“马格之子’(son of Magg)，英格兰人姓氏。 
Maguiness马金尼斯：McGuinness的异体，爱尔兰人姓氏。 
Maguinness[爱尔兰姓氏] 马金尼斯。McGuinness的变体 
Maguire.[爱尔兰姓氏] 马圭尔。McGuire的变体。 
Mahon 1.[爱尔兰姓氏] 马洪。盖尔语人名的英语形式，含义是“熊”(bear) 2.[爱尔兰姓氏] 马洪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“及早的”(early)。 
Mahoney[爱尔兰姓氏] 马奥尼。来源于Mahon↑1，含义是“马洪之后裔”(descendant of Mahon)。 
Mahony.[爱尔兰姓氏] 马奥尼。Mahoney的变体。 
Mahood.[爱尔兰姓氏] 马胡德。Hood↑2的变体。 
Maiden 梅登：绰号，女子相貌的男子，源自中世纪英语，含义“少女”(maiden)，英格兰人姓氏。 
Maidman [英格兰人姓氏] 梅德曼。Maidment的变体。 
Maidment梅德门特：职业名称，源自中世纪英语，含义“少女之仆”（servant of maiden)．英格兰人姓氏。 
Mailer 1.[英格兰人姓氏] 梅勒。职业名称，瓷釉工，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 梅勒。职业名称，锁子甲制作者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“锁子甲，网”(mail，mesh) 3.[苏格兰人姓氏] 梅勒。住所名称，来源于盖尔语，含义是“野兔+高地”(hare+height) 4.[威尔士人姓氏] 梅勒。来源于古威尔士语，含义是“首领+统治者”(chief+ruler) 5.[威尔士人姓氏] 梅勒。住所名称，来源于威尔士语人名Mael+“土地”(land)。 
Mailler梅勒：Mailer的异体，英格兰人、苏格兰人、威尔士人姓氏。 
Main [英格兰人姓氏] 梅因。Mayne的变体。 
Mainland [苏格兰人姓氏] 梅因兰。地方名称，来源于岛名。 
Mains .[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 梅因斯。地貌名称，或住所名称，原为Domain的首元音脱落，含义是“领地”。 
Mainwaring梅因沃林。住所名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“Warin之领地”(domain of Warin)，[英格兰人姓氏]。 
Mair [苏格兰人姓氏] 梅尔。职业名称，法院的差役。 
Mairs .[苏格兰人姓氏] 梅尔斯。取自父名，来源于Mair，含义是“梅尔之子”(son of Mair)。 
Maisie [女子名] 梅奇。Margaret的苏格兰语昵称。 
Maitland .[苏格兰人、英格兰人姓氏] 梅特兰。可能是绰号，粗野的人，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“坏脾气”(bad temper)。 
Maitment梅特门特．Maidment的变体，英格兰人姓氏。 
Major [英格兰人姓氏]梅杰。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“忠告+矛”(council+spear)。 
Makepeace梅克皮斯。绰号，和事佬，来源于中世纪英语，含义是“促成+和平”(to make+peace) [英格兰人姓氏]。 
Makepiece梅克皮斯；Makepeace的异体，英格兰人姓氏。 
Makin1.[北方英格兰人姓氏] 梅金。May的昵称 2.[北方英格兰人姓氏] 梅金。绰号，女子相貌的男子，来源于中世纪英语，含义是“少女”(maiden)+昵称后缀kin。 
Making梅金：Makin的异体，北方英格兰人姓氏。 
Makins.[北方英格兰人姓氏] 梅金斯。取自父名，来源于Makin↑1，含义是“梅金之子”(son of Makin)。 
Makinson.[北方英格兰人姓氏] 梅金森。取自父名，来源于Makin l，含义是“梅金之子”(son of Makin)。 
Malachi.[男子名] 马拉凯。来源于希伯来语，含义是“耶和华的信使”(messenger of Jehovah)。 
Malary马洛里：Mallory的异体，英格兰人姓氏。 
Malcolm. 马尔科姆。来源于凯尔特语，含义是“天鸽星座之仆”(servant of Columba) [男子名] [苏格兰人姓氏]。 
Malcolmson[苏格兰人姓氏] 马尔科姆森。取自父名，来源于Malcolm，含义是“马尔科姆之子”(son of Malcolm)。 
Malcomson马尔科姆森：取自父名，源自Malcolm，含义“马尔科姆之子”（son of Malcolm）．苏格兰人姓氏。 
Malcom马尔科姆：Malcolm的异体，苏格兰人姓氏。 
Mald 莫尔德：Moult 1的异体，英格兰人姓氏。 
Male.[英格兰人姓氏] 梅尔。绰号，有男子气概的人，来源于中世纪英语。 
Malet1.[英格兰人姓氏] 马利特。Mary的昵称 2.[英格兰人姓氏] 马利特。Mallard↑1的变体 3.[英格兰人姓氏] 马利特。绰号，不幸的人，来源于古法语 4.[英格兰人姓氏] 马利特。绰号，凶猛的战士或职业名称，铁匠来源于古法语，含义是“锤”(hammer) 
Malin.[英格兰人姓氏] 马林。Mary的昵称。 
Malise1.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 马利兹。Mellis↑2的变体 2.[男子名] 马利兹。来源于盖尔语，含义是“耶稣之仆”(servant of Jesus)。 
Malkinson 马尔金森：取自母名，源自Malkin，含义“马尔金之子”（son of Malkin）英格兰人姓氏。 
Malkin马尔金：源自中世纪女子名；Malle的异体，英格兰人姓氏。 
Mallard 1马拉德。来源于古法语人名+日耳曼语，含义是“议事+勇敢的，坚强的”(council+hardy，brave，strong) .[英格兰人姓氏]2.[英格兰人姓氏] 马拉德。绰号，像公鸭的人，来源于中世纪英语、古法语。 
Mallary [英格兰人姓氏] 马洛里。Mallory的变体。 
Mallen 1.[英格兰人姓氏] 马伦。Malin的变体 2.[爱尔兰姓氏] 马伦。Mellon的变体。 
Mallery [英格兰人姓氏] 马洛里。Mallory的变体。 
Malleson .[英格兰人姓氏] 马勒森。取自母名，来源于Malin，含义是“马林之子”(son of Malin)。 
Mallet [英格兰人姓氏] 马利特。Malet的变体。 
Mallett [英格兰人姓氏] 马利特。Malet的变体 
Malley [爱尔兰姓氏] 莫利。Mally的变体 
Mallinson [英格兰人姓氏] 马林森。取自母名，来源于Mallin，含义是“马林之子”(son of Mallin)。 
Mallin马林：Malin的异体，英格兰人姓氏。 
Mallison [英格兰人姓氏] 马林森。取自母名，来源于Mallin，含义是“马林之子”(son of Mallin)。 
Mallon [爱尔兰姓氏] 马伦。Malone的变体。 
Mallorie [英格兰人姓氏] 马洛里。Mallory的变体。 
Mallorie [英格兰人姓氏] 马洛里。Mallory的变体 
Mallory [英格兰人姓氏] 马洛里。绰号，不幸的人，来源于古法语。 
Malloy [爱尔兰姓氏] 马洛伊。Molloy的变体。 
Mally 1.[爱尔兰姓氏] 莫利/莫莉。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“贵族的后裔”(descendant of the nobleman)2.[女子名] 莫利/莫莉。 Maria，Marie，Mary，Miriam等的昵称。 
Malone [爱尔兰姓氏] 马隆。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“圣约翰皈依者之后裔“(descendant of the devotee of St John)。 
Maloney [爱尔兰姓氏] 马洛尼。Molone的变体。 
Malory [英格兰人姓氏] 马洛里。Mallor的变体。 
Malpas [英格兰人姓氏] 莫尔帕斯。住所名称，来源于古法语，含义是“难行的通道”(bad passage)。 
Malpass [英格兰人姓氏] 莫尔帕斯。Malpas的变体 
Malpuss [英格兰人姓氏] 莫尔帕斯。Malpas的变体。 
Maltas马尔塔斯：Malthus的异体，英格兰人姓氏。 
Maltby [英格兰人姓氏] 莫尔特比。住所名称，来源于古诺斯语人名Malti+“农场，居留地”(farm，settlement) 。 
Malter 1.[英格兰人姓氏] 莫尔特。职业名称，酿造者，来源于中世纪英语，含义是“麦芽”(malt) 2.[英格兰人姓氏] 莫尔特。地貌名称，来源于古法语，含义是“贫瘠的土地”(bad land)。 
Malthus [英格兰人姓氏] 马尔萨斯。地貌名称，来源于古英语，含义是“麦芽+房屋”(malt+house) 
Maltman莫尔特曼：Malrer的异体，英格兰人姓氏。 
Maltravers马尔特拉瓦斯：地方名称，源自古法语，含义“艰险的渡口”（bad crossing)英格兰人姓氏。 
Maltster莫尔茨特：Maltcr 1的异体，英格兰人姓氏。 
Maltus马尔塔斯：Malthus的异体，英格兰人姓氏。 
Malt莫尔特：Moult 1的变体，英格兰人姓氏。 
Malvina[女子名] 玛尔维娜。来源于盖尔语，含义是“平滑的雪”(smooth snow)。 
Mamie.[女子名] 梅米。Margaret，Mary等的昵称。 
Man.[英格兰人姓氏] 曼。Mann↑1的变体。 
Mancell曼塞尔：Mansell的异体，英格兰人姓氏。 
Mancer曼瑟：Manser的异体，英格兰人姓氏。 
Manchester曼彻斯特： 曼彻斯特。住所名称，来源于古代不列颠人名，含义是“奶头山”(breastshaped hill)+古英语，含义是“堡垒”(fort) [英格兰人姓氏]。 
Mander.[英格兰人姓氏] 曼德。可能是绰号，乞丐也可能是职业名称，编筐者来源于古法语。 
Manders[英格兰人姓氏] 曼德斯。取自父名，来源于Mander，含义是“曼德之子”(son of Mander)。 
Manderson.[英格兰人姓氏] 曼德森。取自父名，来源于Mander，含义是“曼德之子”(son of Mander)。 
Mandeville 曼德维尔。住所名称，来源于日耳曼语人名Manno+古法语，含义是“居留地”(settlement)，或古法语，含义是“伟大的+居留地”(great+settlement) .[英格兰人姓氏]。 
Mandry曼德里：Mainwaring的异体，英格兰人、成尔士人姓氏。 
Mangan.[爱尔兰姓氏] 曼根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“头发”(hair) 
Manger. 曼杰。职业名称，零售商，来源于中世纪高地德语、拉丁语，含义是“售货者”(salesman) [英格兰人姓氏]。 
Mangold[英格兰人姓氏] 曼戈尔德。语源不详。 
Manleigh曼利：Manley的异体，英格兰人姓氏。 
Manley 1.[英格兰人姓氏] 曼利。住所名称，来源于古英语，含义是“公共的+树林，开垦地”(common+wood，clearing) 2.[英格兰人姓氏] 曼利。绰号，来源于中世纪英语，含义是“有男子气概的”(manly)。 
Manly [英格兰人姓氏] 曼利。Manley的变体。 
Mann 1.[英格兰人姓氏] 曼。绰号，凶悍的人或职业名称，仆人 2.[英格兰人姓氏] 曼。来源于日耳曼语人名Manna+古英语。 
Mannell曼内尔：Meynell的异体，英格兰人姓氏。 
Mannering[英格兰人姓氏] 曼纳林。Mainwaring 的变体。 
Manners.[英格兰人姓氏] 曼纳斯。住所名称，来源于拉丁语，含义是“居住”(to abide，reside)。 
Mannin.[爱尔兰姓氏] 曼宁。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“和尚”(monk) 
Manning1.[英格兰人姓氏] 曼宁。取自父名，来源于Mann，含义是“曼之子”(son of Mann) 2.[爱尔兰姓氏] 曼宁。Mannin的变体。 
Mannington[英格兰人姓氏] 曼宁顿。Meriton的变体。 
Mannion.[爱尔兰姓氏] 曼尼恩。Mannin的变体。 
Mannish曼尼什：McNeice的异体，英格兰人姓氏。 
Mannix[爱尔兰姓氏] 曼尼克斯。McNeice的变体。 
Mansel.[英格兰人姓氏] 曼塞尔。Mansell的变体。 
Mansell1.[英格兰人姓氏] 曼塞尔。诺曼底住所名称或地区名称，来源于古法语，含义是“Le Mans的居民”(inhabitant of Le Mans) 2.[英格兰人姓氏] 曼塞尔。身份名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“封建佃农”(feudal tenant) 3.[英格兰人姓氏] 曼塞尔。可能来源于日尔曼语人名。 
Manser1.[英格兰人姓氏] 曼瑟。来源于男子名Manasseh 2.[英格兰人姓氏] 曼瑟。职业名称，做把手者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“把手”(handle)。 
Mansfield.[英格兰人姓氏] 曼斯菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“奶头山+草原，旷野”(Breast Hill+pasture，open country)。 
Manson1.[苏格兰人姓氏] 曼森。取自父名，来源于教名Magnus 2.[英格兰人姓氏] 曼森。取自父名，来源于中世纪英语绰号Mann。 
Mantel.[英格兰人姓氏] 曼特尔。Mantell的变体。 
Mantell.[英格兰人姓氏] 曼特尔。职业名称，外衣制作者或绰号，爱穿某种外衣者来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“披风”(cloak) 
Mantle[英格兰人姓氏] 曼特尔。Mantell的变体。 
Manton.[英格兰人姓氏] 曼顿。来源于古英语别名Manna,或“公共的”(common)，或“土地”(land)+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Manuel[男子名] 曼纽尔。Emmanuel的西班牙语变体。 
Manvell.[英格兰人姓氏] 曼维尔。Mandeville的变体 
Manville[英格兰人姓氏] 曼维尔。Mandeville的变体。 
Manwaring.[英格兰人姓氏] 曼纳林。Mainwaring的变体。 
Manwell.[英格兰人姓氏] 曼威尔。Mandeville的变体。 
Maple.[英格兰人姓氏] 梅普尔。地貌名称，来源于中世纪英语、古英语，含义是“槭树”(maple tree)。 
Maples.[英格兰人姓氏] 梅普尔斯。Maple的变体。 
Mapp.[英格兰人姓氏] 马普。Mabb的变体。 
Marcella[女子名] 玛塞拉。Marcellus的阴性。 
Marcellus.[男子名] 马塞勒斯。来源于拉丁语，含义是“战神Mars的”(of Mars，god of war)。 
March1.[英格兰人姓氏] 马奇。地貌名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“边界”(boundary) 2.[英格兰人姓氏] 马奇。来源于绰号或教名，三月份出生或受洗礼者 3.三月。 
Marchant .[英格兰人姓氏] 马钱特。职业名称，买卖人，来源于古法语、中世纪英语，含义是“做买卖”(to trade)。 
Marchent马钦特：Marchamt的异体，英格兰人姓氏 
Marcia.[女子名] 玛西娅。Marcius的阴性。 
Marcius.[男子名] 马西厄斯。Marcus的变体 
Marcus.[男子名] 马库斯。来源于拉丁语，含义是“战神Mars的”(of Mars，god of war)。 
Marden.[英格兰人姓氏] 马登。住所名称，来源于古英语，含义是“边界+河谷”(boundary+valley)或“边界+山”(boundary+hill)或“母马+草原”(mares+pasture)。 
Mardon马敦：Marden前异体，英格兰人姓氏 
Marfleet马福利特：住所名称，来源于古英语，含义“湖，池+溪流”(lake，pund＋stream)英格兰人姓氏。 
Marflit马福利特：Marfleet的异体，英格兰人姓氏。 
Margaret[女子名] 玛格丽特。来源于希腊语，含义是“珍珠”(pearl) 昵称Greta，Gretchen，Madge，Mag，Maggie，Maisie，Mally，Mamie，Margery，Margie，Margot，Marjory，May，Meg，Meggie，Meta，Mysie，Peg，Peggie，Peggy，Rita。 
Margary [英格兰人姓氏] 马格里。Margery的变体 
Marge.[女子名] 玛吉。Marjorie的昵称。 
Margerison马杰里森。取自母名，来源于Margery，含义是“玛杰丽之子”(son of Margery)[英格兰人姓氏]。 
Margerson马杰森：[英格兰人姓氏]。取自母名，来源于Margery，含义是“玛杰丽之子”(son of Margery)。 
Margery1.[英格兰人姓氏] 玛杰丽。来源于拉丁语女子名，含义是“珍珠”(pearl) 2.[女子名] 玛杰丽。Margaret的变体或昵称。 
Margetson[英格兰人姓氏] 马吉特森。取自母名，来源于Margery，含义是“玛杰丽之子”(son of Margery)。 
Margets马吉茨：取自母名，来源于Margery，含义是“玛杰丽之子”(son of Margery)，英格兰人姓氏。 
Margetts .[英格兰人姓氏] 马吉茨。取自母名，来源于Margery，含义是“玛杰丽之子”(son of Margery)。 
Margie [女子名] 玛吉。Margaret的昵称。 
Margot [女子名] 玛戈。Margaret的变体。 
Marguerite [女子名] 玛格丽特。Margaret的法语变体。 
Maria [女子名] 玛丽亚。Mary的变体 昵称Mally，Mariana，Marietta，Marilyn，Marion，Maureen，Moll，Mollie，Molly，Poll，Polly。 
Marian [女子名] 玛丽安。Mary的变体 昵称Maynie。 
Mariana[女子名] 玛丽安娜。Maria，Marie，Miriam，Mary等的昵称 
Marianne [女子名] 玛丽安妮。Marion的法语体 
Marians马里安斯：取自母名，源自Marian，含义“玛丽安之子”(son of Marian)英格兰人姓氏。 
Marie [女子名] 玛丽。Mary的变体。 
Marietta.[女子名] 玛丽埃塔。Maria，Marie，Miriam，Mary等的昵称。 
Marigold[女子名] 玛丽戈尔德。来源于英语，含义是“金盏花”(marigold)。 
Marilyn.[女子名] 玛丽琳。Marie，Miriam，Mary 等的昵称。 
Marin [英格兰人姓氏] 马林。来源于拉丁语人名 
Marina[女子名] 玛丽娜。来源于拉丁语，含义是“大海的”(of the sea) 昵称Rena。 
Mario.[男子名] 马里奥。来源于希伯来语、拉丁语，含义是“苦难战神Mars的”(bitterness of Mars，god of war) 
Marion.[女子名] 玛丽恩。Mary的昵称。 
Marjoram马乔栾：源自中世纪英语，含义“野墨角兰”(marjoram)．英格兰人姓氏。 
Marjoribanks.[英格兰人姓氏] 马奇班克斯。来源于地名。 
Marjorie玛乔丽1 Margaret前异体，含义“珍珠”（pearl），女子名，昵称Marge，Margie，Marj。 
Marjory[女子名] 玛乔丽。来源于希腊语，含义是“珍珠”(pearl)，也用作Margaret的昵称，女子名。 
Marj玛吉：Marjorie的昵称，女子名。 
Mark[男子名] [英格兰人姓氏] 马克。来源于拉丁语，含义是“战神Mars的”(of Mars，god of war)。 
Marke.[英格兰人姓氏] 马克。Mark的变体 
Marker 1.[英格兰人姓氏] 马克。地貌名称，来源于古英语，含义是“边界”(boundary) 2.[英格兰人姓氏] 马克。职业名称，做记号的人，来源于中世纪英语 3.[英格兰人姓氏] 马克。由Mercer演变而来。 
Markey.[爱尔兰姓氏] 马基。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“骑士”(knight，horseman)。 
Markham1.[英格兰人姓氏] 马卡姆。住所名称，来源于古英语，含义是“边界+宅地”(boundary+homestead) 2.[爱尔兰姓氏] 马卡姆。盖尔语姓氏的英语形式，见Markey 
Markland .[英格兰人姓氏] 马克兰。住所名称，来源于古英语，含义是“边界+小路，小巷”(boundary+lane)。 
Marks1.[英格兰人姓氏] 马克斯。取自父名，来源于Mark，含义是“马克之子”(son of Mark) 2.[英格兰人姓氏] 马克斯。地貌名称，来源于古英语，含义是“边界”(boundary) 
Markson马克森：取自父名，来源于Mark，含义是“马克之子”(son of Mark)，英格兰人姓氏。 
Marland [英格兰人姓氏] 马兰。住所名称，来源于古英语，含义是“湖，池+土地”(lake，pond+land)。 
Marlee [英格兰人姓氏] 马利。Marley的变体 
Marlene [女子名] 玛琳。来源于日耳曼语，可能是Mary和Helena的合成词。 
Marler [英格兰人姓氏] 马勒。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“黏土地”(clay soil)。 
Marley [英格兰人姓氏] 马利。住所名称，来源于古英语，含义是“边界，或令人愉快的，或貂+树林，开垦地”(boundary，or pleasant，or marten+wood，clearing)。 
Marlin [男子名] 马林。来源于古英语及凯尔特语，含义是“灰背隼，海中山丘”(the merlin sea hill)。 
Marlor马勒：Marler的异体，英格兰人姓氏。 
Marlow 1. 马洛。住所名称，来源于古英语，含义是“湖，池+残留物”(lake，pool+remnants) [英格兰人姓氏] 2.[英格兰人姓氏] 马洛。Marley的变体。 
Marlowe [英格兰人姓氏] 马洛。Marlow的变体。 
Marmaduke [男子名] 马默杜克。来源于凯尔特语，含义是“海上首领”(sea leader) 
Marney [英格兰人姓氏] 马尼。住所名称，来源于人名Marinius+地点后缀acum 
Marnie马尼：Marney的变体，英格兰人姓氏。 
Marple.[英格兰人姓氏] 马普尔。住所名称，来源于古英语，含义是“边界+池，或溪流(boundary+pool，or stream)。 
Marples.[英格兰人姓氏] 马普尔斯。Marple的变体。 
Marquand.[英格兰人姓氏] 马昆德。Marchant的变体。 
Marquis马奎斯：1 McMarquis的异体，取自父名Mark，苏格兰人姓氏；2源自法语，含义“侯爵”(marquis)．男子名。 
Marr 1.[英格兰人姓氏] 马尔。住所名称，语源不详 2.[苏格兰人姓氏] 马尔。住所名称，语源不详。 
Marrack [康沃尔人姓氏] 马拉克。Markey的同源词。 
Marre.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 马尔。Marr 的变体。 
Marrin[英格兰人姓氏] 马林。Marin的变体。 
Marrington马林顿：Meriton的变体，英格兰人姓氏。 
Marriott [英格兰人姓氏] 马里奥特。Mary的昵称。 
Marrison [英格兰人姓氏] 马里森。取自母名，来源于Marie，含义是“玛丽之子”(son of Marie)。 
Marrs [英格兰人、苏格兰人姓氏] 马尔斯。Marr的变体。 
Marryat 1.[英格兰人姓氏] 马里亚特。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“边界”(boundary)+部族名Geat 2.[英格兰人姓氏] 马里亚特。Marriott的变体。 
Marryat1.[英格兰人姓氏] 马里亚特。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“边界”(boundary)+部族名Geat 2.[英格兰人姓氏] 马里亚特。Marriott的变体 
Mars [英格兰人姓氏] 马尔斯。Marsh的变体。 
Marsden [英格兰人姓氏] 马斯登。住所名称，来源于古英语，含义是“边界+河谷”(boundary+valley)。 
Marsh [英格兰人姓氏] 马什。地貌名称，来源于古英语，含义是“沼泽”(marsh)。 
Marshall [男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 马歇尔。职业名称，来源于中世纪英语、古法语，含义是“马夫”(horse servant)。 
Marsham [英格兰人姓氏] 马沙姆。住所名称，来源于古英语，含义是“沼泽+宅地”(marsh+homestead)。 
Marshman[英格兰人姓氏] 马什曼。Marsh的变体。 
Marsland马斯兰：住所名称，来源于古英语，含义“沼泽+土地”（marsh+ land），英格兰人姓氏。 
Marson [英格兰人姓氏] 马森。Marston的变体。 
Marston [英格兰人姓氏] 马斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“沼泽+圈用地、居留地”(marsh +enclosure，settlement)。 
Martel 1.[英格兰人姓氏] 马特尔。Martin的昵称 2.[英格兰人姓氏] 马特尔。职业名称，铁匠或绰号，强人来源于古法语，含义是“锤子”(hammer) 
martell[英格兰人姓氏] 马特尔。Martel的变体 
Marten [英格兰人姓氏] 马滕。Martin的变体。 
Martens [英格兰人姓氏] 马滕斯。取自父名，来源于Marten，含义是“马滕之子”(son of Marten)。 
Martha [女子名] 玛莎。来源于阿拉姆语，含义是“夫人，主妇”(lady，mistress) 昵称Mat，Mattie，MattyPat，Pattie，Patty 
Martin [男子名] [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 马丁。来源于拉丁语，含义是“战神Mars的”(of Mars，god of war)。 
Martindale [英格兰人姓氏] 马丁代尔。住所名称，来源于教堂名或人名Martin+“河谷”(valley)。 
Martins [英格兰人姓氏] 马丁斯。取自父名，来源于Martin，含义是“马丁之子”(son of Martin)。 
Martinson [英格兰人姓氏] 马丁森。取自父名，来源于Martin，含义是“马丁之子”(son of Martin)。 
Martland马特兰；Markland的异体，英格兰人姓氏。 
Martyn [英格兰人姓氏] 马丁。Martin的变体 
Martyns马丁斯：取自父名，来源于Martin，含义是“马丁之子”(son of Martin)[英格兰人姓氏] 
Marvel1.[英格兰人姓氏] 马弗尔。绰号，有某种异常者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“奇迹”(miracle) 2. 马弗尔。诺曼底住所名称，来源于古法语，含义是“较小的+居留地”(smaller+settlement) [英格兰人姓氏] 
Marvell[英格兰人姓氏] 马弗尔。Marvel的变体。 
Marvin[男子名] 马文。来源于日耳曼语，含义是“声望+朋友”(fame+friend)。 
Marwick.[苏格兰人姓氏] 马威克。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“海，湖，沼泽+湾”(sea，lake，marsh+bay) 
Marwood 1.[英格兰人姓氏] 马伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“较大的+树林”(greater+wood) 2.[英格兰人姓氏] 马伍德。诺曼底绰号，目光恶毒者，来源于古北方法语，含义是“邪恶的+看”(evil+look)。 
Mary.[女子名] 玛丽。来源于希伯来语，含义是“苦难期望的孩子反叛”(bitterness wishedfor childre bellion) 昵称Mally，Mamie，Mariana，Marietta，Marilyn，Marion，Maureen，Minnie，Moll，Mollie，Molly，Poll，Polly 
Mascall.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 马斯科尔。Marshall的变体。 
Masefield 梅斯菲尔德。住所名称，来源于古英语人名Moessa或教名Mace+“草原，旷野”(pasture，open country) [英格兰人姓氏]。 
Mash .[英格兰人姓氏] 马什。Marsh的变体。 
Mashman马什曼：Marsh的异体，英格兰人姓氏， 
Maskall马斯科尔：Marshall的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Maskell.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 马斯克尔。Marshall的变体 
Maskill 马斯基尔：Marshall的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Maslen [英格兰人姓氏] 马斯林。Maslin的变体 
Masling马斯林：Maslin的变体，英格兰人姓氏。 
Maslin马斯林：l源自中世纪教名，作用Mattew的昵称：2职业名称，木碗制作者和销售者，源自中世纪英语、古法语，含义“槭木碗”(bowl of maple wood），英格兰人姓氏。 
Mason[男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 梅森。职业名称，石匠，来源于中世纪英语、古法语。 
Massey.[英格兰人姓氏] 马西。住所名称，来源于人名Maccius+地点后缀acum。 
Massingberd马辛伯德：绰号，有黄褐色胡子者，源自中世纪英语，含义“黄铜＋胡子”（brass＋beard），英格兰人姓氏 
Massingbird马辛伯德：Massingberd的异体，英格兰人姓氏。 
Massingham.[英格兰人姓氏] 马辛厄姆。住所名称，来源于古英语人名Moessa+“宅地”(homestead)。 
Masson[英格兰人姓氏] 马森。Mason的变体。 
Massy[英格兰人姓氏] 马西。Massey的变体 
Master.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 马斯特。绰号，主人派头的人或职业名称，能手来源于中世纪英语。 
Masterman.[英格兰人姓氏] 马斯特曼。来源于Master,含义是“马斯特之仆”(servant of Master)， 
Masters.[英格兰人姓氏] 马斯特斯。取自父名，来源于Master，含义是“马斯特之子”(son of Master) 
Masterson[英格兰人姓氏] 马斯特森。取自父名，来源于Master，含义是“马斯特之子”(son of Master) 
Masterton.[苏格兰人姓氏] 马斯特顿。住所名称，来源于苏格兰称号“大少爷”(master)+中世纪英语，含义是“村庄，居留地”(village，settlement)。 
Mat[男子名] 马特/玛特。Matthew的昵称；2 Martha，Mathilda，Maulda等的昵称，女子名、 
Matchett.[北爱尔兰人姓氏] 马奇特。Matthew 的昵称。 
Mather1.[英格兰人姓氏] 马瑟。职业名称，割草人，来源于古英语 2.[英格兰人姓氏] 马瑟。可能是由Madder演变而来 
Mathers [英格兰人姓氏] 马瑟斯。取自父名，来源于Mather，含义是“马瑟之子”(son of Mather)。 
Mathes.[英格兰人姓氏] 马西斯。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Matheson[英格兰人姓氏] 马西森。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Mathewes马修斯：取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew) 英格兰人姓氏 
Mathewman马修曼：来源于Matthew,含义“马修之仆”(servant of Matthew)英格兰人姓氏。 
Mathews.[英格兰人姓氏] 马修斯。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Mathewson[英格兰人姓氏] 马修森。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Mathew马修：Matthew的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Mathias.[英格兰人姓氏] 马赛厄斯。Matthew的变体。 
Mathieson.[英格兰人姓氏] 马西森。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Mathtew)。 
Mathies马西斯：取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew) 英格兰人姓氏。 
Mathilda .[女子名] 玛蒂尔达。来源于日耳曼语，含义是“战斗+力量”(battle+might) 昵称Mat，Mattie，Matty，Mand，Mande，Pat，Patty，Tilda，Tilly。 
Mathilda .[女子名] 玛蒂尔达。来源于日耳曼语，含义是“战斗+力量”(battle+might) 昵称Mat，Mattie，Matty，Mand，Mande，Pat，Patty，Tilda，Tilly。 
Mathis.[英格兰人姓氏] 马西斯。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthewe) 
Mathis.[英格兰人姓氏] 马西斯。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthewe) 
Mathison[苏格兰人姓氏] 马西森。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Mathison[苏格兰人姓氏] 马西森。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Mathys马西斯：取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew) [英格兰人姓氏]。 
Mathys马西斯：取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew) [英格兰人姓氏]。 
Matilda.[女子名] 玛蒂尔达。Mathilda的变体。 
Matilda.[女子名] 玛蒂尔达。Mathilda的变体。 
Matkin [英格兰人姓氏] 马特金。Matthew的变体。 
Matkin [英格兰人姓氏] 马特金。Matthe的变体。 
Matravers马特拉沃斯：Mal-travers的异体，英格兰人姓氏。 
Matravers马特拉沃斯：Mal-travers的异体，英格兰人姓氏。 
Matson[英格兰人姓氏] 马特森。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Matson[英格兰人姓氏] 马特森。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Matt.[男子名] [英格兰人姓氏] 马特。Matthew 的昵称 
Matt.[男子名] [英格兰人姓氏] 马特。Matthew的昵称 
Mattacks马塔克斯。取自父名，来源于Mattack，含义是“马塔克之子”(son of Mattack)，[威尔士人姓氏]。 
Mattack马塔克：Madoc的异体，威尔士人姓氏。 
Matterson [英格兰人姓氏] 马特森。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Matthes [英格兰人姓氏] 马西斯。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Matthew [男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 马修。来源于希伯来语男子名，含义是“上帝的礼物”(gift of God) 昵称Mat，Matty。 
Matthewes马修斯：取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew) 英格兰人姓氏 
Matthewman马修曼：源自Matthew. 含义“马修之仆”（servant of Matthew），英格兰人姓氏。 
Matthews [英格兰人姓氏] 马修斯。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Matthewson .[英格兰人姓氏] 马修森。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew) 
Matthias [男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 马赛厄斯。Matthe的变体。 
Matthieson马西森：取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew) 英格兰人姓氏。 
Matthison [苏格兰人姓氏] 马西森。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Matthis马西斯：取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew) 英格兰人姓氏。 
Matthys马西斯：取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew) 英格兰人姓氏。 
Mattick马蒂克：Madoc的异体，威尔士人姓氏。 
Mattie [女子名] 玛蒂。Martha，Mathilda，Matilda等的昵称。 
Mattin [英格兰人姓氏] 马丁。Matthew的昵称。 
Mattingley马丁利：住所名称，源自古英语人名Matta＋“树林，开垦地”(wood+clearing)，英格兰人姓氏。 
Mattingly [英格兰人姓氏] 马丁利。Mattingley 的变体。 
Mattingson马丁森：取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew) 英格兰人姓氏。 
Mattinson马丁森：取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew) 英格兰人姓氏。 
Mattison [英格兰人姓氏] 马蒂森。取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew)。 
Mattocks马托克斯：取自父名，源自Martock，含义“马托克之子”（son of Martock）．威尔士人姓氏。 
Mattock马托克：Madoc的变体，威尔士人姓氏。 
Matton马顿：Mathew的昵称，英格兰人姓氏。 
Mattravers马特拉沃斯：Mattravers的异体，英格兰人姓氏。 
Matts 马茨：取自父名，来源于Matthew，含义是“马修之子”(son of Matthew) 英格兰人姓氏。 
Mattuck马塔克：Madoc的异体，威尔士人姓氏。 
Matty.[男子名] 马蒂玛蒂。Matthew的昵称；2 Marthia．Maihada，Matilda等的昵称，女子名。 
Maud1.[英格兰人姓氏] 莫德。Moul的变体 2.[女子名] 莫德。Magdalen，Mathilda，Matilda等的昵称。 
Maude1.[英格兰人姓氏] 莫德。Moult的变体；2.[女子名] 莫德。Magdalen，Mathilda，Matilda 等的昵称。 
Maudlin.[女子名] 莫德琳。Magdalen的昵称。 
Maudling [英格兰人姓氏] 莫德林。来源于希腊语女子名+希伯来语，含义是“塔”(tower)。 
Maudson [英格兰人姓氏] 莫德森。取自母名，来源于Moult，含义是“莫尔特之子”(son of Moult)。 
Maufe1.[英格兰人姓氏] 莫夫。绰号，不可靠的人，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“不好的+信义”(bad +faith) 2.[英格兰人姓氏] 莫夫。Maw的变体。 
Mauger.[英格兰人姓氏] 梅杰。Major的变体。 
Maugham[苏格兰人、爱尔兰人、威尔士人姓氏] 莫姆。Maughan的变体。 
Maughan1.[苏格兰人姓氏] 莫恩。住所名称，来源于盖尔语，含义是“平原”(plain) 2.[爱尔兰姓氏] 莫恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“及早的”(early) 3.[威尔士人姓氏] 莫恩。住所名称，来源于威尔士语，含义是“圣莫钱的教堂”(church of St Mochan) 
Mauleverer.[英格兰人姓氏] 莫莱弗拉。绰号，来源于古法语，含义是“不好的障碍”(bad barrier) 
Maulkin莫尔金：Malkin的异体，英格兰人姓氏。 
Mault [英格兰人姓氏] 莫尔特。Moult的变体。 
Maultby莫尔特比：Maltby的异体，英格兰人姓氏。 
Maund.[英格兰人姓氏] 蒙德。Mander的变体。 
Maunder [英格兰人姓氏] 蒙德。Mander的变体。 
Maunders蒙德斯：取自父名，源自Maunder，含义“蒙德之子”(son of Maunder)，英格兰人姓氏。 
Maunsell.[英格兰人姓氏] 曼塞尔。Mansell的变体。 
Maura [女子名] 莫拉。Mary的爱尔兰语变体。 
Maureen[女子名] 莫琳。Maria，Marie，Miriam，Mary等的昵称 
Maurice.[男子名] [英格兰人、威尔士人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 莫里斯。Morris的变体。 
Mautby莫特比：Maltby的异体，英格兰人姓氏 
Mavis.[女子名] 梅维丝。来源于英语，含义是“画眉”(mavis)。 
Maw 1.[英格兰人姓氏] 莫。来源于古英语人名，含义是“海鸥”(seamew) 2.[英格兰人姓氏] 莫。绰号，与当地要人有姻亲者，来源于中世纪英语，含义是“姻亲”(relative，especially by marriage) 3.[英格兰人姓氏] 莫。地貌名称，来源于古英语，含义是“草地”(meadow)。 
Mawdesley.[英格兰人姓氏] 莫兹利。住所名称，来源于中世纪英语人名Maud+“树林，开垦地”(wood，clearing) 
Mawdsley莫兹利：Mawdesley的异体，英格兰人姓氏。 
Mawe莫：Maw的异体，英格兰人姓氏。 
Mawhinney [苏格兰人姓氏] 莫威尼。McKenzie的变体。 
Mawsom莫索姆：取自父名，来源于Maw↑1，含义是“莫之子”(son of Maw) [英格兰人姓氏]；2取自母名，来源于Moult↑1，含义是“莫尔特之子”(son of Moult)，英格兰人姓氏。 
Mawson 1.[英格兰人姓氏] 莫森。取自父名，来源于Maw↑1，含义是“莫之子”(son of Maw) 2.[英格兰人姓氏] 莫森。取自父名，来源于Moult↑1，含义是“莫尔特之子”(son of Moult)。 
Max [男子名] 马克斯。Maximilian，Maxwell等的昵称 。 
Maxey 马克西。住所名称，来源于北方英格兰人名Mack+古英语，含义是“岛，低地”(island，lowlying land) .[英格兰人姓氏]。 
Maximilian [男子名] 马克西米利安。来源于拉丁语，含义是“最大的(the greatest) 昵称Max。 
Maxine [女子名] 玛克辛。Max的法语阴性昵称。 
Maxwell.[男子名] [苏格兰人姓氏] 马克斯韦尔。住所名称，来源于人名Mack+“泉，溪流”(spring，stream) 昵称Max 
May1.[英格兰人姓氏] 梅。Matthew的昵称 昵称Minnie；2.[英格兰人姓氏] 梅。来源于绰号或教名，另来源于拉丁语五月的名称，含义是“生育之女神”(goddess of fertile) 昵称Minnie3.[英格兰人姓氏] 梅。绰号，来源于中世纪英语，含义是“少男或少女”(young man or woman) 昵称Minnie4.[女子名] 梅。Matthew的昵称 昵称Minnie5.[女子名] 梅。来源于拉丁语，含义是“来自女神Maia来自五月”(from the goddess Maia from the month May) 昵称Minnie 6.[女子名] 梅。Margaret，Mary等的昵称 昵称Minnie 
Mayall.[英格兰人姓氏] 梅奥尔。Male的变体。 
Maybin梅宾：Mabon 1的异体，英格兰人姓氏 
Maybury.[英格兰人姓氏] 梅伯里。住所名称，语源不详。 
Maycock [英格兰人姓氏] 梅科克。May的昵称。 
Maycock.[英格兰人姓氏] 梅科克。May的昵称 
Maye [英格兰人姓氏] 梅。May的变体。 
Mayer [男子名] 迈耶。来源于日耳曼语，含义是“管家农夫”(head servant farmer) 
Mayers [英格兰人姓氏] 迈耶斯。取自父名，来源于Mayer，含义是“迈耶之子”(son of Mayer)。 
Mayer迈耶：身份名称，或职业名称，市长，取自中世纪英语、古法语，英格兰人姓氏。 
Mayes梅斯。取自父名，来源于May↑1，含义是“梅之子”(son of May) .[英格兰人姓氏]。 
Mayfield 梅菲尔德。住所名称，来源于古英语人名，Madder+“草原，旷野”(pasture，open country) [英格兰人姓氏]。 
Mayhew [英格兰人姓氏] 梅休。来源于诺曼底教名Mahieu 
Maykin [北方英格兰人姓氏] 梅金。Makin的变体。 
Maykings梅金斯：取自父名，来源于Makin，含义“梅金之子”（son of Makin）．北方英格兰人姓氏。 
Maykins梅金斯：取自父名，来源于Makin，含义“梅金之子”（son of Makin）．北方英格兰人姓氏。 
Maylard梅拉德：Mallard 1的异体，英格兰人姓氏 
Mayle[英格兰人姓氏] 梅尔。Male的变体。 
Maylett.[英格兰人姓氏] 梅利特。Mallard↑1的变体 
Maylor梅勒：Mailer的异体，英格兰人、苏格兰人、威尔士人姓氏。 
Maynall梅纳尔：Meynell的异体，英格兰人姓氏。 
Maynard[男子名] [英格兰人姓氏] 梅纳德。来源于日耳曼语人名，含义是“力量+勇敢的，坚强的”(strength+hardy，brave，strong)。 
Mayne 2.[英格兰人姓氏] 梅恩。来源于日耳曼语人名，含义是“力量”(strength) 3.[英格兰人姓氏] 梅恩。地区名称，来源于法国省名 4.[英格兰人姓氏] 梅恩。绰号，大个子，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“大，高(great，tall) 5.[英格兰人姓氏] 梅恩。绰号，手残废者，来源于古法语，含义是“手”(hand) 
Mayne1.[爱尔兰姓氏] 梅恩。McManus的变体 
Maynell梅内尔：Meynell的异体，英格兰人姓氏。 
Maynes [爱尔兰姓氏] 梅恩斯。McManus的变体。 
Maynie [女子名] 梅妮。Marian，Marion等的昵称。 
Mayo [英格兰人姓氏] 梅奥。Mayhew的变体。 
Mayor [英格兰人姓氏] 梅厄。Mayer的变体。 
Mayow [英格兰人姓氏] 梅奥。Mayhew的变体 
Mays [英格兰人姓氏] 梅斯。取自父名，来源于May，含义是“梅之子”(son of May)。 
Mayze [英格兰人姓氏] 梅斯。取自父名，来源于May，含义是“梅之子”(son of May) 
McAbrahams麦克亚伯拉罕斯：取自父名，源自Erain，含义“布雷恩之子”(son of Brain），爱尔兰人、苏格兰人姓氏 
McAbreham麦克亚伯里罕：取自父名，源自Erain，含义“布雷恩之子”(son of Brain），爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McAdam [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦克亚当。取自父名，来源于Adam，含义是“亚当之子”(son of Adam)。 
McAddie麦卡迪：取自父名，来源于Adam，含义是“亚当之子”(son of Adam)苏格兰人姓氏。 
McAdie麦凯迪：取自父名，来源于Adam，含义是“亚当之子”(son of Adam) 苏格兰人姓氏。 
McAffer麦卡弗：Duffy 2的异体，苏格兰人姓氏。 
McAgill麦卡吉尔：取自父名，源自Gall，含义“高尔之子”(son of Gall)，苏格人、爱尔兰人姓氏。 
McAlister [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦卡利斯特。取自父名，来源于Alexander，含义是“亚历山大之子”(son of Alexander) 
McAll [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦考尔。McCall的变体。 
McAllan麦卡伦；取自父名，源自Allan，含义“阿伦之子”（son of Allan）．苏格兰人姓氏 
McAllister[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦卡利斯特。取自父名，来源于Alexander，含义是“亚历山大之子”(son of Alexander)。 
McAllum麦卡勒姆：McCollum的异体，苏格兰人姓氏。 
MCAnally.[爱尔兰姓氏] 麦卡纳利。McNally的变体。 
McAndrew [苏格兰人姓氏] 麦克安德鲁。取自父名，来源于Andrew，含义是“安德鲁之子”(son of Andrew)。 
McAnn[爱尔兰姓氏] 麦卡恩。McCann的变体。 
McAnnally麦卡纳利：McNally的异体，爱尔兰姓氏。 
McAnna麦坎纳：McCann的异体，爱尔兰姓氏。 
McAra [苏格兰人姓氏] 麦卡拉。取自父名，来源于盖尔语职业名称，含义是“赶马车者”(driver，charioteer)。 
McArdell麦卡德尔：McArdle的异体，爱尔兰姓氏。 
McArdle.[爱尔兰姓氏] 麦卡德尔。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，含义是“高地+勇气”(height+valour)。 
McArthur.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克阿瑟。取自父名，来源于Arthur，含义是“阿瑟之子”(son of Arthur)。 
McArthy麦卡锡：McCarthy的异体，爱尔兰姓氏。 
McArtney.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦卡特尼。McCartney的变体。 
MCAskie[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦卡斯基。取自父名，来源于Ashkettle，含义是“阿什凯特尔之子”(son of Ashkettle)。 
McAskill麦卡斯基尔：取自父名，来源于Ashkettle，含义是“阿什凯特尔之子”(son of Ashkettle) [苏格兰人、爱尔兰人姓氏]。 
McAsland麦卡斯兰：McAuslan的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McAslan麦卡斯兰：McAuslan的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McAslin [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦卡斯林。McAuslan的变体。 
McAteer[苏格兰人姓氏] 麦卡蒂尔。McIntyre的变体 。 
McAulay 1.[苏格兰人姓氏] 麦考利。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于古老的盖尔语人名 2.[苏格兰人姓氏] 麦考利。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于古诺斯语人名的盖尔语形式 
McAuley.[苏格兰人姓氏] 麦考利。McAulay的变体。 
McAullay麦考利：McAulay的异体，苏格兰人姓氏。 
McAully麦考利；McAulay的异体，苏格兰人姓氏。 
McAuselan麦考斯兰：McAuslan的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McAusland 麦考斯兰：McAuslan的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McAuslane麦考斯兰：McAuslan的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McAuslan麦考斯兰：盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，源自教名Absolom的盖尔语形式，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McAuslin麦考斯兰：McAuslan的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McAvoy [爱尔兰姓氏] 麦卡沃伊。McEvoy的变体。 
McAy麦凯：McKay的异休，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McBain [苏格兰人姓氏] 麦克贝恩。取自父名，来源于Bean↑3，含义是“比恩之子”(son of Bean) 
McBayne[苏格兰人姓氏] 麦克贝恩。取自父名，来源于Bean↑3，含义是“比恩之子”(son of Bean) 
McBay苏格兰人姓氏] 麦克贝。McBeth的变体 
McBean [苏格兰人姓氏] 麦克比恩。取自父名，来源于Bean，含义是“比恩之子”(son of Bean)。 
McBeath.[苏格兰人姓氏] 麦克贝思。McBeth的变体。 
McBeth麦克贝思：源自盖尔语人名，含义“生命之子”(son of Life)，即“宗教之人”(man of religion)，苏格兰人姓氏。 
McBey [苏格兰人姓氏] 麦克贝。McBeth的变体 
McBirney [爱尔兰姓氏] 麦克伯尼。取自父名，来源于Burney↑2，含义是“伯尼之子”(son of Burney)。 
McBlain[苏格兰人姓氏] 麦克布莱恩。取自父名，来源于Blain↑1，含义是“布莱恩之子”(son of Blain)。 
McBratney麦克布拉特尼：取自父名，源自Brett，含义“布雷特之子”（son of Brett）．苏格兰人姓氏。 
McBratnie麦克布拉特尼：取自父名，源自Brett，含义“布雷特之子”（son of Brett）．苏格兰人姓氏。 
McBrayne麦克布雷恩：取自父名，源自Brain，含义“布雷恩之子”（son of Brain），爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McBride.[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦克布赖德。Kilbride↑1的变体。 
McBride[男子名] [英格兰人姓氏] 安德鲁。来源于希腊语，含义是“有男子气概的”(manly) 昵称Andie，Andy，Dandy，Drew 
McBryde [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦克布赖德。Kilbride↑1的变体 
McBurney [爱尔兰姓氏] 麦克伯尼。取自父名，来源于Burney↑2，含义是“伯尼之子”(son of Burney) 
McCabe [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦凯布。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Caba，含义是“披肩”(cape)。 
McCaddie麦卡迪：取自父名，来源于Adam，含义是“亚当之子”(son of Adam) 苏格兰人姓氏。 
McCadie麦凯迪：取自父名，来源于Adam，含义是“亚当之子”(son of Adam) 苏格兰人姓氏。 
McCaffarky麦卡法基：McCafferty的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCafferkie麦卡弗基：McCafferty的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCafferky麦卡弗基：McCafferty的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCafferty.[爱尔兰姓氏] 麦卡弗蒂。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于人名，含义是“马+骑者”(horse+rider)。 
MCCaffert麦卡弗特：McCafferty的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCaffery麦卡弗里：McCaffrey的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McCaffer麦卡弗：Duffy2的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McCaffray麦卡弗里：McCaffrey的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McCaffrey [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦卡弗里。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于古诺斯语人名的盖尔语形式，含义是“神+聪明的”(god+wise)。 
McCaig[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦凯格。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Tadhg，含义是“诗人，哲学家”(poet，philosopher)。 
McCale 麦凯尔：McKail的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McCall1.[爱尔兰姓氏] 麦考尔。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于人名Cathmhaol，含义是“战斗+首领”(battle+chief) 2.[苏格兰人姓氏] 麦考尔。McKail的变体。 
McCallan麦卡伦：Callan 2的异体，苏格兰人姓氏。 
McCallister.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦卡利斯特。取自父名，来源于Alexander，含义是“亚历山大之子”(son of Alexander)。 
McCallum.[苏格兰人姓氏] 麦卡勒姆。McCollum的变体。 
McCally麦考利：McAulay的异体，苏格兰人姓氏。 
McCalman麦卡尔曼：取自父名，来源于Coleman，含义是“科尔曼之子”(son of Coleman)，爱尔兰人姓氏。 
McCalmon.[爱尔兰姓氏] 麦卡尔蒙。取自父名，来源于Coleman，含义是“科尔曼之子”(son of Coleman)。 
McCalmont [爱尔兰姓氏] 麦卡尔蒙特。取自父名，来源于Coleman，含义是“科尔曼之子”(son of Coleman)。 
McCambridge [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦坎布里奇。取自父名，来源于Ambrose，含义是“安布罗斯之子”(son of Ambrose)。 
McCandless [爱尔兰姓氏] 麦坎德利斯。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于人名Cuindleas，含义是不详。 
McCandlish [爱尔兰姓氏] 麦坎德利什。McCandless的变体。 
McCann [爱尔兰姓氏] 麦卡恩。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Cana，含义是“狼崽”(wolf cub)。 
McCanna [爱尔兰姓氏] 麦坎纳。McCann的变体。 
McCanny麦坎尼：McCann的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCanon麦坎农：Cannon的异体，马恩岛人、爱尔兰人姓氏。 
McCara麦卡拉：McAAra的异体，苏格兰人姓氏。 
McCardle [爱尔兰姓氏] 麦卡德尔。McArdle的变体。 
McCarlish麦卡利什：取自父名，源自Charles，含义“查尔斯之子“(son of Charles)，苏格兰人姓氏。 
McCarney麦卡尼：盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，源自Cana，含义“胜利的”（victorious），爱尔兰人姓氏。 
McCarnon麦卡农：McKienan的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCarrach麦卡拉克：McCarnck的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCarra麦卡拉：McAra的异体，苏格兰人姓氏。 
McCarrick [爱尔兰姓氏] 麦卡里克。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Cucharraige，含义是“猎犬+岩石”(hound+rock)。 
McCarrie麦卡里：McAree的异体，爱尔兰姓氏。 
McCarroll [爱尔兰姓氏] 麦卡罗尔。取自父名，来源于Carroll，含义是“卡罗尔之子”(son of Carroll)。 
McCarron [爱尔兰姓氏] 麦卡伦。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Corrghamhain，含义是“尖的+小牛”(pointed，sharp+calf) 
McCartan [爱尔兰姓氏] 麦卡坦。McCartney的变体。 
McCarten麦卡顿：McCartney的异体，爱尔兰姓氏。 
McCarter [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦卡特。取自父名，来源于Arthur，含义是“亚瑟之子”(son of Aurthur)。 
McCarthy [爱尔兰姓氏] 麦卡锡。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Carthach，含义是“钟情的”(loving)。 
McCartie麦卡蒂：McCartney的异体，爱尔兰姓氏。 
McCartin [爱尔兰姓氏] 麦卡廷。McCartney的变体。 
McCartney [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦卡特尼。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Art，含义是“熊，英雄”(bear，hero)。 
McCarty [爱尔兰姓氏] 麦卡蒂。McCarthy的变体。 
McCashin麦卡欣：盖尔语姓氏英语形式，取自父名，来源于Caisin，含义“卷发的”(curly)，爱尔兰姓氏。 
McCaskell麦卡斯克尔：取自父名，来源于Ashkettle. 含义“阿什凯特尔之子”(son of Ashkettle）．苏格兰人、爱尔兰人姓氏 
McCaskie麦卡斯基：取自父名，来源于Ashkettle. 含义“阿什凯特尔之子”(son of Ashkettle）．苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McCaskill麦卡斯基尔：取自父名，来源于Ashkettle. 含义“阿什凯特尔之子”(son of Ashkettle）．苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McCaskil麦卡斯基尔：取自父名，来源于Ashkettle. 含义“阿什凯特尔之子”(son of Ashkettle）．苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McCasland.[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦卡斯兰。McCauslan的变体 
McCaslan麦卡斯兰：McAuslan的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McCassin麦卡辛：McCashin的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCaubrey麦考布里：取自父名，源自Cuthbert，含义“卡斯伯特之子”（son of Cuthbert）苏格兰人姓氏。 
McCaulay麦考利：McAulay的异体，苏格兰人姓氏。 
McCauley.[苏格兰人姓氏] 麦考利。McAulay的变体。 
McCaull麦考尔：McCall的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McCaul麦考尔：McCall的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McCause麦考斯：McTavish异体，苏格兰人姓氏。 
McCausland [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦考斯兰。McAuslan的变体。 
McCauslan麦考斯兰：McAuslan的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McCaverty麦卡弗蒂：McCafferty的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCavish麦卡维什：McTavish的异体，苏格兰人姓氏。 
McCavitt [爱尔兰姓氏] 麦卡维特。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David) 
McCaw [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦考。Megaw的变体。 
McCaws麦考斯：McTavish的异体，苏格兰人姓氏。 
McCay [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦凯。McKay的变体。 
McClaron麦克拉伦：McLaren的异体，苏格兰人姓氏。 
McClatchey [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦克拉奇。McClatchie的变体。 
McClatchie [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦克拉奇。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Eidich之仆的儿子”(son of the servant of Eidich)。 
McClatchy [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦克拉奇。McClatchie的变体。 
McClay [苏格兰人姓氏] 麦克莱。McLay的变体。 
McClean [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克林。McLean的变体 
McCleane[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克林。McLean的变体。 
McCleary [爱尔兰姓氏] 麦克利里。取自父名，来源于Cleary，含义是“克利里之子”(son of Cleary)。 
McCleery [爱尔兰姓氏] 麦克利里。取自父名，来源于Cleary，含义是“克利里之子”(son of Cleary)。 
McClellan.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克莱伦。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Faolan之仆的儿子”(son of the servant of Faolan)。 
McClelland [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克莱兰。McClellan的变体。 
McClements[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 麦克莱门茨。取自父名，来源于Lamont，含义是“拉蒙特之子”(son of Lamont)。 
McClemment麦克莱门特：取自父名，来源于Lamont，含义是“拉蒙特之子”(son of Lamont) 苏格兰人、北爱尔兰人姓氏 
McClennan [苏格兰人姓氏] 麦克莱南。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Fionnan之仆的儿子”(son of the servant of Fionnan)。 
McClintock [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克林托克。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Finndag之仆的儿子”(son of the servant of Finndag)。 
McClone麦克隆：Clune的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCloone麦克卢思：C1une的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCloor麦克卢尔：McClure的异体．苏格兰人姓氏。 
McCloskey.[爱尔兰姓氏] 麦克洛斯基。McCluskey的变体。 
McClosky.[爱尔兰姓氏] 麦克洛斯基。McCluskey的变体。 
McCloud [苏格兰人姓氏] 麦克劳德。McLeod的变体 
McCloy[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克洛伊。Lewis的变体。 
McClung [苏格兰人姓氏] 麦克朗。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“船，或高”(ship，or tall)。 
McClure 1.[苏格兰人姓氏] 麦克卢尔。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Odhar之仆的儿子”(son of the servant of Odhar) 2.[苏格兰人姓氏] 麦克卢尔。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“朝圣者之仆的儿子”(son of the servant of the pilgrim)。 
McClurg [苏格兰人姓氏] 麦克勒格。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Lorg，含义是不详。 
McCluskey [爱尔兰姓氏] 麦克拉斯基。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Bliscadh，含义是“高声吵闹”(loud noise) 
McCluskie.[爱尔兰姓氏] 麦克拉斯基。McClusky的变体。 
McClusky.[爱尔兰姓氏] 麦克拉斯基。McClusky的变体。 
McClymond.[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 麦克利蒙德：取自父名，来源于Lamont，含义是“拉蒙特之子”(son of Lamont)。 
McClymont [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 麦克利蒙特。取自父名，来源于Lamont，含义是“拉蒙特之子”(son of Lamont)。 
McCoard 麦科德：McCord的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCole1.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦科尔。Cole的变体 2.[苏格兰人姓氏] 麦科尔。McDougall的变体。 
McCollam麦科勒姆：McCollum的异体，苏格兰人姓氏。 
McColley [爱尔兰姓氏] 麦科利。Dunleavy的变体。 
McCollum[苏格兰人姓氏] 麦科勒姆。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Columba，含义是“鸽”(dove)。 
McColl麦科尔：Quill的异体，苏格兰人姓氏。 
McComb [苏格兰人姓氏] 麦库姆。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于教名Thomas 的盖尔语昵称 。 
McCombe.[苏格兰人姓氏] 麦库姆。McComb的变体 
McComie.[苏格兰人姓氏] 麦科米。McComb的昵称。 
McComish麦科米什：McOmish的异体，苏格兰人姓氏。 
McComisky麦科米斯基：Momerford 2的异体．爱尔兰人姓氏， 
McCone麦科恩：取自父名，源自Ewan，含义“尤恩之子”（son of Ewan）．爱尔兰人姓氏。 
McConkey [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦康基。McDonagh的变体 
McConloy 麦康洛伊；Dunleavy的异体，爱尔兰人姓氏。 
McConnal麦康纳尔：MoConnell的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McConnel [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦康奈尔。McConnell的变体。 
McConnell 1.[苏格兰人姓氏] 麦康奈尔。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Domhnall 2.[爱尔兰姓氏] 麦康奈尔。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Conall 
McConville [爱尔兰姓氏] 麦康维尔。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Conmhaol，含义是“猎犬+秃的”(hound+bald) 
McConwell麦康韦尔：McConville的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCool 1.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦库尔。Cole↑3的变体 2.[苏格兰人姓氏] 麦库尔。McDougall的变体。 
McCoole 1.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦库尔。Cole↑3的变体 2.[苏格兰人姓氏] 麦库尔。McDougall的变体。 
McCorc麦科克：McGurk的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McCord [爱尔兰姓氏] 麦科德。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，含义是不详。 
McCorkell [苏格兰人姓氏] 麦科克尔。取自父名，来源于Thirkill，含义是“瑟基尔之子”(son of Thirkill)。 
McCorkill麦科基尔：取自父名，来源于Thirkill，含义是“瑟基尔之子”(son of Thirkill) [苏格兰人姓氏]。 
McCorkindale.[苏格兰人姓氏] 麦科金代尔。取自父名，来源于Thirkill，含义是“瑟基尔之子”(son of Thirkill)。 
McCorkle[苏格兰人姓氏] 麦科克尔。取自父名，来源于Thirkill，含义是“瑟基尔之子”(son of Thirkill)。 
McCorley麦科利：Curley的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCormack.[苏格兰人姓氏] 麦科马克。取自父名，来源于Cormack，含义是“科马克之子”(son of Cormack)。 
McCormick.[苏格兰人姓氏] 麦科密克。取自父名，来源于Cormick，含义是“科密克之子”(son of Cormick)。 
McCorquodale.[苏格兰人姓氏] 麦科克代尔。取自父名，来源于Thirkill，含义是“瑟基尔之子”(son of Thirkill)。 
McCorry.[爱尔兰姓氏] 麦科里。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于教名Godfrey。 
McCosh[苏格兰人姓氏] 麦科什。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Cos，含义是“步兵,信使”(footsoldiermessenger)。 
McCosker[爱尔兰姓氏] 麦科斯克。McCusker的变体。 
McCourt [爱尔兰姓氏] 麦考特。McCord的变体。 
McCowan麦考恩：1盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义“铁匠”（smitb），苏格兰人、爱尔兰人姓氏；2盖尔语姓氏的英语形式，源自人名Owen或Ewan，苏格兰人姓氏。 
McCown [爱尔兰姓氏] 麦考恩。取自父名，来源于Ewan，含义是“尤恩之子”(son of Ewan) 
McCoy.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦科伊。McKay的变体 
McCrackan麦克拉肯：McCracken的异体，北爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McCracken [北爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦克拉肯。可能来源于盖尔语姓氏 
McCrae .[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克雷。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“优雅繁荣”(grace prosperity)。 
McCraken [北爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦克雷肯。McCracken的变体。 
McCrandle麦克兰德尔：取自父名，源自Ronald，含义“罗纳德之子”(son of Ronald)，苏格兰人姓氏。 
McCrangle麦克兰格尔：取自父名，源自Ronald，含义“罗纳德之子”(son of Ronald)，苏格兰人姓氏。 
McCrank麦克兰克：取自父名，源自Rainey．含义“雷尼之子”（son of Rainey），苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McCranor麦克雷纳：Trainor 2的变体．爱尔兰人姓氏。 
McCraw [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克劳。McCrae的变体。 
McCray[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克雷。McCrae的变体。 
McCraye麦克雷；McCrae的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McCrea.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克雷。McCrae的变体。 
McCreaddie麦克里迪：McCready的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCreadie.[爱尔兰姓氏] 麦克里迪。McCready的变体 。 
McCreadie[爱尔兰姓氏] 麦克里迪。McCready的变体 
McCready.[爱尔兰姓氏] 麦克里迪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“经过训练的专门的”(trainedexpert)。 
McCreagh麦克雷：McCrae的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McCreary [苏格兰人姓氏] 麦克里里。McCreery的变体。 
McCreath [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克雷思。McCrae的变体。 
McCreavy麦克雷维：取自父名，源自Reavey，含义“雷维之子”（son of Reavey），爱尔兰人姓氏。 
McCreddie麦克雷迪：McCready的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCredie麦克雷迪：McCready的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCree [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克里。McCrae的变体。 
McCreery [苏格兰人姓氏] 麦克里里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“红+统治”(red +rule)。 
McCreesh [爱尔兰姓氏] 麦克里什。McNeice的变体。 
McCreevy麦克里维：取自父名，源自Reavey，含义“雷维之子”(son of Reavey)，爱尔兰人姓氏。 
McCreight麦克雷特：McCrae的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McCreith麦克雷思：McCrae的异体，苏格兰人、爱水兰人姓氏。 
McCrery [苏格兰人姓氏] 麦克里里。McCreery的变体。 
McCrevey麦克雷维：取自父名，源自Reavey，含义“雷维之子”(son of Reavey)，爱尔兰人姓氏。 
McCreve麦克里夫：取自父名，源自Reavey，含义“雷维之子”(son of Reavey)，爱尔兰人姓氏。 
McCrie [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克里。McCrae的变体。 
McCrimmon [苏格兰人姓氏] 麦克里蒙。盖尔语姓氏的英语形式，来源于古诺斯语人名，含义是“声誉+保护”(fame+protection)。 
McCrindell [苏格兰人姓氏] 麦克林德尔。取自父名，来源于Ronald，含义是“罗纳德之子”(son of Ronald)。 
McCrindle [苏格兰人姓氏] 麦克林德尔。取自父名，来源于Ronald，含义是“罗纳德之子”(son of Ronald)。 
McCringle麦克林格尔：取自父名，来源于Ronald，含义是“罗纳德之子”(son of Ronald)。 
McCririe麦克里里：McCreery的异体，苏格兰人姓氏。 
McCrory [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克罗里。取自父名，来源于Rory，含义是“罗里之子”(son of Rory)。 
McCrossan [爱尔兰姓氏] 麦克罗森。Cross↑2的变体。 
McCrudden麦克拉登：盖尔语姓氏的形式，源自人名，含义“生气勃勃”（spinrited）爱尔兰人姓氏。 
McCrumm麦克拉姆：盖尔语姓氏的形式，取自父名，源自Crum，含义“弯屈的，扭弯的”(bent．twisted)，苏格兰姓氏。 
McCruttan麦克拉坦：Curtin 2的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McCrutten麦克拉顿：Curtin 2的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McCrystal [苏格兰人姓氏] 麦克里斯特尔。取自父名，来源于Cristal，含义是“克里斯特尔之子”(son of Cristal) 
McCubbin [爱尔兰姓氏] 麦卡宾。取自父名，来源于Gibbon，含义是“吉本之子”(son of Gibbon)。 
McCubbine [爱尔兰姓氏] 麦卡宾。取自父名，来源于Gibbon，含义是“吉本之子”(son of Gibbon)。 
McCubbing [爱尔兰姓氏] 麦卡宾。取自父名，来源于Gibbon，含义是“吉本之子”(son of Gibbon)。 
McCue麦丘：McKay的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McCullach麦卡洛克：McCulloch的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McCullagh [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦卡拉。McCulloch的变体 
McCullie麦卡利：McCulloch的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McCulloch [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦卡洛克。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“野猪”(wild boar)。 
McCullough [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦卡洛。McCulloch的变体。 
McCully [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦卡利。McCulloch的变体。 
McCune [爱尔兰姓氏] 麦丘恩。取自父名，来源于Ewan，含义是“尤恩之子”(sor of Ewan) 
McCurlye麦柯利：Curley的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCurrey麦卡里：McMurray的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCurrie麦卡里：McMurray的异体，爱尔兰人姓氏。 
McCurtain麦柯顿：Curtin 2的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McCusker [爱尔兰姓氏] 麦卡斯克。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于古诺斯语人名，含义是“神+矛”(god+spear)。 
McCutchen [苏格兰人姓氏] 麦卡琴。McCutcheon的变体。 
McCutcheon [苏格兰人姓氏] 麦卡琴。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于古法语及中世纪教名Huchin。 
McDade [爱尔兰姓氏] 麦克达德。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David)。 
McDaid[爱尔兰姓氏] 麦克达德。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David) 
McDaniel [苏格兰人姓氏] 麦克丹尼尔。McDonald的变体 
McDarmid麦克达米德；取自父名，来源于 Dermott，含义“德莫特之子”(son of Dermott)，苏格兰人姓氏。 
McDavid.[苏格兰人姓氏] 麦克戴维。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David)。 
McDavitt麦克戴维特：取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David) [苏格兰人姓氏]。 
McDermott 麦克德莫特。取自父名，来源于Dermott，含义是“德莫特之子”(son of Dermott)[爱尔兰姓氏]。 
McDevitt.[爱尔兰姓氏] 麦克德维特。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David)。 
McDoel 麦克多尔：McDougall的异休，苏格兰人姓氏。 
McDona [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克多纳。McDonagh的变体。 
McDonagh .[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克多纳。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于教名，含义是“褐色的+战斗”(brown+battle)。 
McDonald 麦克唐纳。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“世界+力量，统治”(world+might，rule)[苏格兰人姓氏]。 
McDonall麦克唐纳尔：McDonald的异体，苏格兰人姓氏。 
McDonell [苏格兰人姓氏] 麦克唐奈。McDonald的变体。 
McDonnell [苏格兰人姓氏] 麦克唐奈。McDonald的变体。 
McDonough [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克多诺。McDonagh的变体。 
McDool麦克杜尔：McDougall的异体，苏格兰人姓氏。 
McDouall [苏格兰人姓氏] 麦克道尔。McDougall的变体。 
McDoual麦克道尔：McDougall的异体，苏格兰人姓氏。 
McDougal [苏格兰人姓氏] 麦克杜格尔。McDougall的变体 
McDougall麦克杜格尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于教名，含义是“黑的+陌生人”(black+stranger)[苏格兰人姓氏]。 
McDowall[苏格兰人姓氏] 麦克道尔。McDougall的变体。 
McDowell[苏格兰人姓氏] 麦克道尔。McDougall的变体。 
McDuffie[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克达菲。Duffy↑2的变体。 
McDuff麦克达夫：取自父名，源自Duff，含义“达夫之子”（son of Duff），苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McDunphy[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克邓菲。McDonagh的变体。 
McElderry[爱尔兰姓氏] 麦克尔德里。Kildare的变体。 
McEldowney.[爱尔兰姓氏] 麦克尔唐尼。Moloney↑2的变体 
McElduff.[爱尔兰姓氏] 麦克尔达夫。Gilduff的变体。 
McElhinney[爱尔兰姓氏] 麦克尔希尼。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Coinneach之仆的儿子”(son of the servant of Coinneach)。 
McElhuddy麦克尔哈迪：McCillicuddy的异体，爱尔兰姓氏。 
McElmurray [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克尔马里。Gilmore↑1的变体。 
McElreath [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克尔里思。McIlwraith的变体。 
McElreavy麦克尔里维：McllWraith的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McElroy [爱尔兰姓氏] 麦克尔罗伊。Gilroy的变体。 
McElwain麦克尔韦恩：Mcllwaine昀异体，苏格兰人姓氏。 
McElwee.[爱尔兰姓氏] 麦克尔威。McEvoy的变体。 
McElwreath麦尔里思：Mcllwraith的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McEnally麦克纳利：McNally的异体，爱尔兰人姓氏。 
McErlain麦克莱恩．McErlean的异体，苏格兰人姓氏。 
McErlean麦克利恩：盖尔语姓氏的英语形式，含义“读经人之子”(son of theleetor)，苏格兰人姓氏。 
McEtterick麦凯特里克：McKettrick的异体，苏格兰人姓氏。 
McEwan [苏格兰人姓氏] 麦克尤恩。取自父名，来源于Ewan，含义是“尤恩之子”(son of Ewan)。 
McEwen [苏格兰人姓氏] 麦克尤恩。取自父名，来源于Ewan，含义是“尤恩之子”(son of Ewan)。 
McFadden [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克法登。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于教名Patrick的盖尔语昵称。 
McFade麦克费德：取自父名，来源于Pate 1，含义“佩特之子”(son of Patc)，苏格兰人姓氏。 
McFadin [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克费丁。McFadden的变体。 
McFadion麦克费迪恩：MCFadden的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McFadwyn麦克法德温：McFadden的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McFadyean [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克费迪恩。McFadden的变体。 
McFadyen [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克费迪恩。McFadden的变体。 
McFadyon [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克费迪恩。McFadden的变体。 
McFadzean [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克法德齐恩。McFadden的变体。 
McFadzeon [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克法德齐恩。McFadden的变体。 
McFail麦克费尔：McFall的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McFait麦克费特：取自父名，源自Pate，含义“佩特之子”（son of Pate）苏格兰人姓氏。 
McFall [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克福尔。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于教名Paul的盖尔语形式。 
McFarlan [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克法伦。McFarlane的变体。 
McFarland [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克法兰。McFarlane的变体。 
McFarlane [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克法兰。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于拉丁语Bartholomaeus 
MCFarlin [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克法林。McFarlane的变体。 
McFayden [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克费登。McFadden的变体。 
McFeate麦克菲特：取自父名，源自Pate，含义“佩特之子”（son of Pate），苏格兰人姓氏 
McFeat麦克菲特：取自父名，源自Pate，含义“佩特之子”（son of Pate）苏格兰人姓氏。 
McFedries [苏格兰人姓氏] 麦克费德里斯。McFetridge的变体。 
McFedris [苏格兰人姓氏] 麦克费德里斯。McFetridge的变体 
McFee[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克菲。Duffy↑2的变体。 
McFerran.[爱尔兰姓氏] 麦克费伦。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于人名，含义是“人”(man)。 
McFetridge麦克费特里奇：盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，源自教名Peter的盖尔语形武，苏格兰人姓氏。 
McFie.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克菲。Duffy↑2的变体。 
McGaffey.[爱尔兰姓氏] 麦加菲。Caughey的变体。 
McGahey.[爱尔兰姓氏] 麦加希。Caughey↑1的变体。 
McGale麦盖尔：McKail的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McGall麦高尔：1 McCall的异体；2盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，源自Gall，含义“陌生人”(stranger)，苏格兰人姓氏。 
McGann [爱尔兰姓氏] 麦甘恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详。 
McGarrigle 麦加里格尔：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义“人+勇气”(man+ valour)，爱尔兰姓氏。 
McGaw [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦高。Megaw的变体。 
McGee [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦吉。McKay的变体。 
McGeorge [苏格兰人姓氏] 麦乔治。与教名George 无关，而是盖尔语姓氏的英语形式，含义是“朝圣者之子，圣物保管人”(son of the pilgrim，relic keeper)。 
McGettigan.[爱尔兰姓氏] 麦盖蒂根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“翼”(wing)，原指跑得快者。 
McGhee [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦吉。McKay的变体。 
McGhie [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦吉。McKay的变体 
McGibbonn.[爱尔兰姓氏] 麦吉本。取自父名，来源于Gibbon↑1，含义是“吉本之子”(son of Gibbon)。 
McGilbride麦吉尔布赖德：Kilbride 1的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McGilchrist麦吉尔克里斯特：取自父名，源自Gilchrist，含义“吉尔克里斯特之子”(son of Gilchrist)，苏格兰人姓氏。 
MCGill [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦吉尔。取自父名，来源于Gall↑1，含义是“高尔之子”(son of Gall)。 
McGillacuddy麦格拉卡迪：McGillacuddy的异体，爱尔兰人姓氏。 
McGillicuddy [爱尔兰姓氏] 麦格利卡迪。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Chuda之仆的儿子”(son of the servant of Chuda) 
MCGilligan 1.[苏格兰人姓氏] 麦吉利根。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Faolagan之仆的儿子”(son of the servant of Faolagan) 2.[爱尔兰姓氏] 麦吉利根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“仆人”(servant)。 
McGillivray [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦吉利夫雷。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于教名，含义是“上帝的最后审判日的仆人”(servant of Judgment)。 
MCGillivrie 麦吉利夫里：McGillvray的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McGillivry 麦吉利夫里：McGillvray的舁体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McGillvray 麦吉尔夫雷：McGillvray的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McGillvride 麦吉尔夫赖德：Kilbride 1的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McGillvrid麦吉尔夫里德：Kilbride l的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McGilmore麦吉尔摩：Gilmore l的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McGilmour麦吉尔摩；Gilmore 1的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McGilp 麦吉尔普：McKillop的异体，苏格兰人姓氏。 
McGilroy麦吉尔洛伊：Gilroy的异体，爱尔兰人姓氏。 
McGinley 麦金利：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“美丽的+勇气”(fair+valour)[爱尔兰姓氏]。 
McGinn [爱尔兰姓氏] 麦吉恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“白的”(white)。 
McGinnis [爱尔兰姓氏] 麦金尼斯。McGuinness的变体。 
McGinty [爱尔兰姓氏] 麦金蒂。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“白的+雪”(white+snow)。 
McGlashan.[苏格兰人姓氏] 麦格拉申。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“灰，绿，蓝”(grey，green，blue)。 
MCGlashen麦格拉申：McGlashan的异体，苏格兰人姓氏。 
McGlasson麦格拉森：McGlasson的异体，苏格兰人姓氏。 
McGoldrick麦戈尔德里克。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“骄傲的+凶狠的”(proud+fierce) [爱尔兰姓氏] 
McGolrick 麦戈尔里克：McGoldrick的异体，爱尔兰人姓氏。 
MCGonagle [爱尔兰姓氏] 麦戈纳格尔。McGonigle的变体。 
McGonigle麦戈尼格尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“高大的+勇气”(high+valour)，[爱尔兰姓氏]。 
McGorley麦戈利：Curley的异休，爱尔兰人姓氏。 
McGorrie麦戈里：McCaffey的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McGougan [爱尔兰姓氏] 麦高根。McGuigan的变体。 
McGovern [爱尔兰姓氏] 麦戈文。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“夏季”(summer)。 
McGowen [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦高恩。McGowan↑1的变体。 
McGowe麦高：取自父名，源自Gough 1．含义“高夫之子”（son of Gough），苏格兰人姓氏。 
McGow麦高：取自父名，源自Gough 1．含义“高夫之子”（son of Gough），苏格兰人姓氏。 
McGrain麦格雷恩：取自父名，源自Rainey，含义“雷尼之子”(son of Rainey)苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McGrandell麦格兰德尔：取自父名，源自Ronald，含义“罗纳德之子”(son of Ronald)．苏格兰人姓氏。 
McGrane.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦格雷恩。取自父名，来源于Rainey，含义是“雷尼之子”(son of Rainey)。 
McGrath [爱尔兰姓氏] 麦格拉。与苏格兰语姓氏McCrae相当的爱尔兰语形式。 
McGraw [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦格劳。McCrae的变体 
McGreave麦格里夫：取自父名，源自Reavey，含义“雷维之子”（son of Reavey），爱尔兰人姓氏。 
McGreavy [爱尔兰姓氏] 麦格里维。取自父名，来源于Reavey，含义是“雷维之子”(son of Reavey)。 
McGreevy [爱尔兰姓氏] 麦格里维。取自父名，来源于Reavey，含义是“雷维之子”(son of Reavey)。 
McGregor [苏格兰人姓氏] 麦格雷戈。盖尔语姓氏的英语形式，来源于教名Gregory的盖尔语形式。 
McGrievy[爱尔兰姓氏] 麦格里维。取自父名，来源于Reavey，含义是“雷维之子”(son of Reavey) 
McGrigor[苏格兰人姓氏] 麦格里戈。McGregor的变体。 
McGrory [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦格罗里。取自父名，来源于Rory，含义是“罗里之子”(son of Rory)。 
McGuffie麦格菲：Duffy 2的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McGuier麦圭尔：McGuire的异体，爱尔兰人姓氏。 
McGuigan[爱尔兰姓氏] 麦圭根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是““骑马人”(horseman)。 
McGuinness 麦吉尼斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“一个+选择”(one+choice) [爱尔兰姓氏]。 
McGuire [爱尔兰姓氏] 麦圭尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“灰黄的”(sallow)。 
McGurk 1.[苏格兰人姓氏] 麦格克。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“心”(heart) 2.[爱尔兰姓氏] 麦格克。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“猪”(pig)。 
McGwire [爱尔兰姓氏] 麦圭尔。McGuire的变体。 
McHaffie麦克哈菲：Duffy2的变体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McHale 1.[爱尔兰姓氏] 麦克黑尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“伴侣”(companion) 2.[爱尔兰姓氏] 麦克黑尔。来源于Howell的盖尔语形式。 
McHarnon麦克哈农：McKiernan的异体，爱尔兰人姓氏。 
McHarry麦克哈里：McAree 1的异体，爱尔兰人姓氏。 
McHendrick麦克亨德里克：McHenry的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏 
McHendrie [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克亨德里。McHenry的变体。 
McHendry [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克亨德里。McHenry的变体。 
McHenry [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克亨利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于教名Henry的盖尔语形式。 
McHuchin麦克哈钦：McCutcheon的异体，苏格兰人姓氏。 
McHugh [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克休。McKay的变体。 
McHutchen麦克哈琴：McCutcheon的异体，苏格兰人姓氏 
McHutcheon麦克哈琴：McCutcheon的异体，苏格兰人姓氏。 
McKaig [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦凯格。McCaig的变体。 
McKaigue[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦凯格。McCaig的变体。 
McKail麦凯尔：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“战斗+强有力的”（battle + powerful），苏格兰人姓氏；2盖尔语姓氏的英语形式，源自别名，含义“伴侣”(companion)，爱尔兰人姓氏。 
McKain麦凯恩：McKane的异体，苏格兰人姓氏。 
McKale麦凯尔：McKail的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McKall麦考尔：McCall的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McKane [苏格兰人姓氏] 麦凯恩。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于教名John的盖尔语形式 
McKay [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦凯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“火”(fire)。 
McKeag [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦基格。McCaig的变体。 
MCKeagan麦基根：Keegan的异体，爱尔兰人姓氏。 
McKeague [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦基格。McCaig的变体。 
McKeamish麦基米什：取自父名，源自James，含义“詹姆斯之子”（son of James）苏格兰人姓氏。 
McKean [苏格兰人姓氏] 麦基恩。McKane的变体。 
McKee [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦基。McKay的变体。 
McKeegan麦基根：Keegan的异体，爱尔兰人姓氏。 
McKeeman麦基曼：盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，菲自敦名Edmornd的盖尔语形式，苏格兰人姓氏。 
McKeith [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦基思。取自父名，来源于Sheehy，含义是“希伊之子”(son of Sheehy)。 
McKellan麦凯伦：取白父名，来源于Allen．含义“艾伦之子”(san of Allen)．苏格兰人姓氏。 
McKellar [苏格兰人姓氏] 麦凯勒。取自父名，来源于Hilary，含义是“希拉里之子”(son of Hilary) 
McKellar [苏格兰人姓氏] 麦凯勒。取自父名，来源于Hilary，含义是“希拉里之子”(son of Hilary)。 
McKellen麦凯伦：取白父名，来源于Allen．含义“艾伦之子”(san of Allen)．苏格兰人姓氏。 
McKelvey 1.[苏格兰人姓氏] 麦凯尔维。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详 2.[爱尔兰姓氏] 麦凯尔维。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“黄头发小伙子之子”(son of the yellowhaired lad)。 
McKelvie [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦凯尔维。McKelvey的变体。 
McKelvy [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦凯尔维。McKelvey的变体。 
McKendrick [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦肯德里克。McHenry的变体。 
McKenery麦肯内里：McEnery的异体，爱尔兰人姓氏。 
McKeney[苏格兰人姓氏]麦肯尼：取自父名，来源于Kenny↑1，含义是“肯尼之子”(son of Kenny)。 
McKenna [苏格兰人姓氏] 麦肯纳。取自父名，来源于Kenny↑1，含义是“肯尼之子”(son of Kenny) 
McKennan[苏格兰人姓氏]麦肯南；取自父名，来源于Kenny↑1，含义是“肯尼之子”(son of Kenny) 
MCKennery麦肯内里：McEnery的异体．爱尔兰人姓氏。 
MCKenny [苏格兰人姓氏] 麦肯尼。取自父名，来源于Kenny↑1，含义是“肯尼之子”(son of Kenny)。 
McKenZie [苏格兰人姓氏] 麦肯齐。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“清秀的”(comely)。 
McKeogh麦基奥：Keogh的异体，爱尔兰人姓氏。 
MCKeo麦基奥：Keogh的异体，爱尔兰人姓氏。 
McKerley麦柯利：Curley的异体，爱尔兰人姓氏。 
MCKerlie麦柯利：Curley的异体，爱尔兰人姓氏。 
McKernan麦克南：McKleman的异体，爱尔兰人姓氏。 
McKerry麦凯里：McAree l的异体，苏格兰几姓氏。 
MCKevitt.[爱尔兰姓氏] 麦凯维特。取自父名，来源于David，含义是“戴维之子”(son of David)。 
McKey[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦基。McKay的变体。 
McKibben[爱尔兰姓氏] 麦吉本。取自父名，来源于Gibbon↑1，含义是“吉本之子”(son of Gibbon)。 
McKibbin.[爱尔兰姓氏] 麦吉宾。取自父名，来源于Gibbon↑1，含义是“吉本之子”(son of Gibbon)。 
McKibbon麦吉本：取自父名，来源于Gibbon↑1，含义是“吉本之子”(son of Gibbon)，爱尔兰人姓氏。 
McKie [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦凯。McKay的变体。 
McKiegan麦基根：Keegan l的异体，爱尔兰人姓氏。 
McKiernan [爱尔兰姓氏] 麦基尔南。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“主”(Lord，Master)。 
McKillop [苏格兰人姓氏] 麦基洛普。盖尔语姓氏的英语形式，来源于教名Philip的盖尔语形式。 
McKilvie麦基尔维：McKelvey的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McKim [苏格兰人姓氏] 麦基姆。McKimm的变体。 
McKimmie麦基术：取自父名，源自Simon，含义“西蒙之子”(son of Simon)，苏格兰人姓氏。 
McKimm麦基姆：盖尔语姓氏的英语形式，源自教名Simon的盖尔语昵称，苏格兰人姓氏。 
McKinder麦金德：Mdieorge的芹体，苏格兰人摊氏。 
McKindlay麦金德利：McGeorge的异体，苏格兰人姓氏。 
McKing麦金：McGinn的异体，苏格兰人姓氏。 
McKinlay [苏格兰人姓氏] 麦金利。McKinley的变体。 
McKinley 麦金利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“白的+斗士”(white+warrior) [苏格兰人姓氏]。 
McKinn [爱尔兰姓氏] 麦金。McGinn的变体。 
McKinna麦金纳：取自父名，来源于Kenny↑1，含义是“肯尼之子”(son of Kenny)，苏格兰人姓氏。 
McKinney [苏格兰人姓氏] 麦金尼。取自父名，来源于Kenny↑1，含义是“肯尼之子”(son of Kenny)。 
McKinnie麦金尼：取自父名，来源于Kenny↑1，含义是“肯尼之子”(son of Kenny)，苏格兰人姓氏。 
McKinnon[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦金农。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“亲爱的儿子”(beloved son)。 
McKinny [苏格兰人姓氏] 麦金尼。取自父名，来源于Kenny↑1，含义是“肯尼之子”(son of Kenny) 
McKinstry [北爱尔兰人姓氏] 麦金斯特里。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“旅行者之子”(son of the traveller)。 
McKintosh麦金托什：Mclntosh的异体，苏格兰人姓氏。 
McKitterick麦基特里克：MeKertrick的异体，苏格兰人姓氏。 
McKittrick [苏格兰人姓氏] 麦基特里克。McKettrick的变体。 
McKnight [苏格兰人姓氏] 麦克奈特。McNaughton的变体。 
McKoy [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦科伊。McKay的变体。 
McKynnan麦金南：取自父名，源自Finn 1含义“芬恩之子”(son of Finn)，爱尔兰人姓氏。 
Mclachlan [苏格兰人姓氏] 麦克拉克伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“陌生人”(stranger)。 
McLain [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克莱恩。McLean的变体。 
McLaine [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克莱恩。McLean的变体。 
McLamont麦克拉蒙特：取自父名，源自Lamont，含义“拉蒙特之子”（son of Lamont），苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McLamon麦克拉蒙：取自父名，源自Lamont，含义“拉蒙特之子”（son of Lamont），苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McLane [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克莱恩。McLean的变体。 
McLaran麦克拉伦：McLaren的异体，苏格兰人姓氏。 
McLaren [苏格兰人姓氏] 麦克拉伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于教名Lawrence的盖尔语形式。 
McLarnon麦克拉农：盖尔语姓氏的英语形式，含义“Eman之仆的儿子”(son of the servant of Eman)，北爱尔兰人姓氏。 
McLatchie 麦克拉奇：McClatchie的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McLatchy麦克拉奇：McClatchie的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McLauchlan [苏格兰人姓氏] 麦克劳克伦。McLachlan的变体 
McLauchlin [苏格兰人姓氏] 麦克劳克林。McLachlan的变体。 
McLaughlan[苏格兰人姓氏] 麦克劳克伦。McLachlan的变体。 
McLaughlin [苏格兰人姓氏] 麦克劳克林。McLachlan的变体 
McLauren麦克劳伦：Mclaren的异体，苏格兰人姓氏。 
McLaurin [苏格兰人姓氏] 麦克劳林。McLaren的变体。 
McLay[苏格兰人姓氏] 麦克莱。可能是盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“褐色的+山”(brown+mountain)。 
McLean [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克莱恩。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“约翰之仆的儿子”(son of the servant of John)。 
McLeary麦克利里：取自父名，源自Cleery，含义“克利里之子”(son of Cleery)，爱尔兰人姓氏。 
Mcleavy.[爱尔兰姓氏] 麦克利维。Dunleavy的变体。 
McLeery麦克利里：取自父名，源自Cleery，含义“克利里之子”(son of Cleery)，爱尔兰人姓氏。 
McLees [苏格兰人姓氏] 麦克利斯。取自父名， Gillies，含义是“吉利斯之子”(son of Gillies) 
McLeish [苏格兰人姓氏] 麦克利什。取自父名，来源于Gillies，含义是“吉利斯之子”(son of Gillies) 
McLeister[苏格兰人姓氏] 麦克莱斯特。Lister↑2的变体。 
McLellan [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克莱伦。McClellan的变体 
McLelland [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克莱兰。McClellan的变体。 
McLennan [苏格兰人姓氏] 麦克伦南。McClennan的变体。 
McLeod麦克劳德。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于古诺斯语，含义是“丑”(ugly) [苏格兰人姓氏]。 
McLetchie麦克莱奇：McClatchie的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McLise麦克利斯：取自父名，来源于Gillies，含义“吉利斯之子”(son of Gillies)．苏格兰人姓氏。 
McLish麦克利什：取自父名，来源于Gillies，含义“吉利斯之子”(son of Gillies)．苏格兰人姓氏。 
Mcllaraith麦克勒雷思：Mcllwraith的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏 
Mcllarith麦克勒雷思：Mcllwraith的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏 
Mcllraith麦基尔雷思：Mcllwraith的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏 
Mcllrath麦基尔拉思：Mcllwraith的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Mcllravy麦基尔拉维：Mcllwraith的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Mcllreach麦基尔里奇：Mcllwraith的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Mcllrea麦基尔里亚：Mcllwraith的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Mcllroy麦基尔罗伊：Gilroy的异体，爱尔兰人姓氏。 
Mcllvaine麦基尔文：Mcllwaine的异体．苏格兰人姓氏。 
Mcllvain麦基尔文：Mcllwaine的异体．苏格兰人姓氏。 
Mcllvane麦基尔文：Mcllwaine的异体．苏格兰人姓氏。 
Mcllwaine麦基尔韦恩：盖尔语姓氏的英语形式，含义“Beathan之仆的儿子”(son of the servanr of Beathan)，苏格兰人姓氏。 
Mcllwraith麦基尔雷思：盖尔语姓氏的英语形式，含义“有斑纹的小伙子的儿子”（son of the brindled lad），苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Mcllwrath麦基尔拉思：Mcllwraith的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Mclndoe麦金杜：McCeorge的异体，苏格兰人姓氏。 
Mclnnes麦金尼斯：McGuinness的异体，爱尔兰人姓氏。 
Mclntosh麦金托什：盖尔语姓氏的英语形式，含义“首领之子”（son of the chief），苏格兰人姓氏。 
Mclntyre麦金太尔：盖尔语姓氏的英语形式，含义“木匠或石匠之子”(son of the carpenter on mason)，苏格兰人姓氏。 
McLochlin麦克洛克林：McLachlan的异体，苏格兰人姓氏。 
McLoghlin麦克洛克林：McLachlan的异体，苏格兰人姓氏。 
McLoone麦克卢恩：McLean的异体，苏格兰人姓氏。 
McLoon麦克卢恩：McLean的异体，苏格兰人姓氏。 
McLucas [苏格兰人姓氏] 麦克卢卡斯。取自父名，来源于Lucas，含义是“卢卡斯之子”(son of Lucas)。 
McLuckie[苏格兰人姓氏]麦克卢基：取自父名，来源于Lucas，含义是“卢卡斯之子”(son of Lucas) 
McLucky麦克卢基：取自父名，来源于Lucas，含义是“卢卡斯之子”(son of Lucas) [苏格兰人姓氏]。 
McLukie麦克卢基；取自父名，来源于Lucas，含义是“卢卡斯之子”(son of Lucas) [苏格兰人姓氏]。 
McLure [苏格兰人姓氏] 麦克卢尔。McClure↑1的变体。 
McLurg麦克勒格：McClurg的异体，苏格兰人姓氏。 
McLuskie [爱尔兰姓氏] 麦克拉斯基。McCluskey的变体。 
McLusky [爱尔兰姓氏] 麦克拉斯基。McCluskey的变体。 
Mclver麦基弗：取自父名，源自Ivor，含义“艾弗之子”（son of Ivor），苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McLysaght 麦克莱萨特：Lysaghr的异体，爱尔兰姓氏。 
McMahon [爱尔兰姓氏] 麦克马洪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“熊”(bear)。 
McMannas麦克马纳斯McManus的异体，爱尔兰姓氏。 
McManus [爱尔兰姓氏] 麦克马纳斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于教名Magnus的盖尔语形式。 
McMarquis麦克马奎斯；取自父名，源自Mark 1，含义“马克之子”(son of Mark)，苏格兰人姓氏。 
McMartin [苏格兰人姓氏] 麦克马丁。取自父名，来源于Martin，含义是“马丁之子”(son of Martin)。 
McMaster[苏格兰人姓氏] 麦克马斯特。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于盖尔语称号，相当于Master。 
McMasters [苏格兰人姓氏] 麦克马斯特。McMaster的变体。 
McMeekin [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦克米金。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“可敬的”(honourable)。 
McMeeking 麦克米金：McMeeking的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
McMenamie麦克梅纳米：McMencmy的异体，爱尔兰人姓氏。 
McMenamin [爱尔兰姓氏] 麦克梅纳明。McMenemy的变体 
McMenamy麦克梅纳米：McMenemy的异体，爱尔兰姓氏。 
McMenemy [爱尔兰姓氏] 麦克梅尼米。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“勇气”(courage)。 
McMichael [苏格兰人姓氏] 麦克迈克尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于教名Michael的盖尔语形式。 
McMillan [苏格兰人姓氏] 麦克米伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“秃的”(bald)。 
McMillen [苏格兰人姓氏] 麦克米伦。McMillan的变体。 
McMonagle麦克蒙纳格尔：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“财富+勇气”(wealth+ valour)，爱尔兰人姓氏。 
McMordie麦克莫迪：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“海+有技术的”（sea+skilled），苏格兰人姓氏。 
McMoreland麦克莫兰：McMocland的异体，苏格兰人姓氏。 
McMorland麦克莫兰：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“海十勇气”(sea + valour)，苏格兰人姓氏。 
McMorris [苏格兰人姓氏] 麦克莫里斯。取自父名，来源于Morris，含义是“莫里斯之子”(son of Morris)。 
McMorrough麦克莫罗：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“海+斗土”(sea+ wanior)爱尔兰人姓氏。 
McMorrow [爱尔兰姓氏] 麦克莫罗。McMorrough的变体。 
McMullen [苏格兰人姓氏] 麦克马伦。McMillan的变体。 
McMullin [苏格兰人姓氏] 麦克马林。McMillan的变体。 
McMunn [苏格兰人姓氏] 麦克芒恩。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Munnu之仆的儿子”(son of the servant of Munnu)。 
McMurchie麦克默基：McMorrourh的异体，爱尔兰人姓氏。 
McMurdo[苏格兰人姓氏]麦克默多：McMordie的变体 
McMurray [爱尔兰姓氏] 麦克默里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于教名，含义是“海”(sea) 
McMurty [苏格兰人姓氏] 麦克默蒂。McMordie的变体 
McNab [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦克纳布。取自父名，来源于Abbott，含义是“阿博特之子”(son of Abbott) 
McNabb [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 麦克纳布。取自父名，来源于Abbott，含义是“阿博特之子”(son of Abbott) 
McNair 1.[苏格兰人姓氏] 麦克奈尔。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“肤色灰黄的约翰之子”(son of sallow John) 2.[苏格兰人姓氏] 麦克奈尔。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“继承人之子”(son of the heir) 3.[爱尔兰姓氏] 麦克奈尔。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“管家之子”(son of the steward) 
McNairn [爱尔兰姓氏]麦克奈恩：盖尔语姓氏的英语形式，含义是“穷人之子”（son of poorman） 
McNally [爱尔兰姓氏] 麦克纳利。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“穷人之子”(son of the poor man) 
McNamara [爱尔兰姓氏] 麦克纳马拉。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“猎犬+海”(hound+sea) 
McNamarra [爱尔兰姓氏]麦克纳马拉：McNamara的变体 
McNamarrow [爱尔兰姓氏]麦克纳马罗：McNamara的变体 
McNamee[爱尔兰姓氏] 麦克纳米。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“Meath之猎犬”(hound of Meath) 
McNarin麦克纳林：McNaim的异体，爱尔兰人姓氏。 
McNarry麦克纳里：McNally的异体，爱尔兰人姓氏。 
McNaryn麦克纳林：McNaitn的异体，爱尔兰人姓氏。 
McNaught [苏格兰人姓氏] 麦克诺特。McNaughton的变体。 
McNaughton [苏格兰人姓氏] 麦克诺顿。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是不详。 
McNay麦克内伊：McNee的异体，爱尔兰人姓氏。 
McNeal [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克尼尔。取自父名，来源于Neil，含义是“尼尔之子”(son of Neil) 
McNee [苏格兰人姓氏] 麦克尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“维护者”(champion) 
McNeel [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克尼尔。取自父名，来源于Neil，含义是“尼尔之子”(son of Neil) 
McNeely [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克尼利。McNeilly的变体 
McNeese [爱尔兰姓氏] 麦克尼斯。McNeice的变体 
McNeice [爱尔兰姓氏] 麦克尼斯。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“安格斯之子”(son of Angus) 
McNeil[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克尼尔。取自父名，来源于Neil，含义是“尼尔之子”(son of Neil) 
McNeillie[苏格兰人、爱尔兰人姓氏]麦克尼利：McNeilly的变体 
McNeilly[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]麦克尼利：盖尔语姓氏的英语形式，含义是“诗人之子”(son of the poet) 
McNeir[苏格兰人、爱尔兰人姓氏]麦克奈尔：McNair的变体 
McNeish[爱尔兰姓氏]麦克尼什：McNeice的变体 
McNelis [苏格兰人姓氏] 麦克尼利斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“维护者+选择”(champion+choice) 
McNelly [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 麦克内利。McNeilly的变体 
McNess[爱尔兰姓氏]麦克内斯：McNeice的变体 
McNevin 麦克内文：Nevin 1的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McNichol[苏格兰人姓氏] 麦克尼科尔。取自父名，来源于Nicholas，含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas)。 
McNicholas [苏格兰人姓氏] 麦克尼古拉斯。取自父名，来源于Nicholas，含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas)。 
McNicholl 麦克尼科尔：取自父名，来源于Nicholas，含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas) [苏格兰人姓氏]。 
McNickle[苏格兰人姓氏] 麦克尼克尔。取自父名，来源于Nicholas，含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas)。 
McNicol [苏格兰人姓氏] 麦克尼科尔。取自父名，来源于Nicholas，含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas)。 
McNicoll 麦克尼科尔：取自父名，来源于Nicholas，含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas) [苏格兰人姓氏]。 
McNidder麦克尼德：盖尔语姓氏的英语形式，含义“织工之子”(son of the weaver)．苏格兰人姓氏。 
McNider麦克奈德：McNidder的的异体，爱尔兰人姓氏。 
McNiel[苏格兰人、爱尔兰人姓氏]麦克尼尔：取自父名，来源于Neil，含义是“尼尔之子”(son of Neil) 
McNillie [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]麦克尼利：McNeilly的变体 
McNish[爱尔兰姓氏]麦克尼什：McNeice的变体 
McNisse[爱尔兰姓氏]麦克尼斯：McNeice的变体 
McNitt [苏格兰人姓氏] 麦克尼特。McNaughton的变体 
McNiven [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克尼文。Nevin↑1的变体 
McNulty [爱尔兰姓氏] 麦克纳尔蒂。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“厄尔斯特人之子”(son of the Ulsterman) 
McNutt [苏格兰人姓氏] 麦克纳特。McNaughton的变体 
McOmie [苏格兰人姓氏]麦科米：McOmb的昵称 
McOmish [苏格兰人姓氏] 麦科米什。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于教名Thomas的盖尔语形式 
McOnachie麦科纳基：McDonagh的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McOnochie麦科诺基：McDonagh的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McPake麦克佩克：McPeake的异体，爱尔兰人姓氏。 
McParland [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克帕兰。McFarlane的变体。 
McParlane [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克帕兰。McFarlane的变体 
McParlan麦克帕伦：McFalane的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McParlin麦克帕林：McFarlane的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McPartland麦克帕特兰：McFarlane的异件，苏格兰人、爱尔兰人姓氏 
McPartlan麦克帕特伦：McFarlane的异件，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McPeake 麦克皮克：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义不详，爱尔兰人姓氏。 
McPerson麦克珀森：McPherson的异体，苏格兰人姓氏。 
McPhade [苏格兰人姓氏]麦克费德：取自父名，来源于Pate 1，含义是“佩特之子”(son of Pate) 
McPhaden [苏格兰人、爱尔兰人姓氏]麦克费登：McFadden的变体 
McPhaid [苏格兰人姓氏]麦克费德：取自父名，来源于Pate 1，含义是“佩特之子”(son of Pate) 
McPhaiden [苏格兰人、爱尔兰人姓氏]麦克费登：McFadden的变体 
McPhail [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克费尔。McFall的变体 
McPharlain[苏格兰人、爱尔兰人姓氏]麦克法伦：McFarlane的变体 
McPharland[苏格兰人、爱尔兰人姓氏]麦克法兰：McFarlane的变体 
McPhate[苏格兰人姓氏]麦克费特：取自父名，来源于Pate 1，含义是“佩特之子”(son of Pate) 
McPhedric[苏格兰人姓氏]麦克费德里克：取自父名，来源于Patrick，含义是“佩特里克之子”(son of Patrick) 
McPhee [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克菲。Duffy↑2的变体 
McPherson [苏格兰人姓氏] 麦克弗森。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“教区牧师之子”(son of the parson)。 
McPhetrish麦克费特里什：McFetridge的异体，苏格兰人姓氏。 
McPhie麦克菲：Duffy的异体，苏格兰人姓氏，爱尔兰人姓氏。 
McPhilip麦克菲利普：取自父名，来源于Philip，含义是“菲利普之子”(son of Philip) .[苏格兰人姓氏]。 
McPhillips [苏格兰人姓氏] 麦克菲利普斯。取自父名，来源于Philip，含义是“菲利普之子”(son of Philip)。 
McQuade [爱尔兰姓氏] 麦奎德。McQuaid的变体。 
McQuaid [爱尔兰姓氏] 麦奎德。盖尔语姓氏的英语形式，来源于教名Wat的盖尔语形式。 
McQuarie [苏格兰人姓氏] 麦夸里。McQuarry的变体 
McQuarrey [苏格兰人姓氏] 麦夸里。McQuarry的变体 
McQuarrie [苏格兰人姓氏] 麦夸里。McQuarry的变体。 
McQuarry麦夸里：盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，源自古老的盖尔语人名，含义“骄傲的，高尚的”（proud，noble），苏格兰人姓氏。 
McQueenie麦奎尼：Sweeney的异体，爱尔兰人姓氏。 
McQueen麦奎因。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“令人愉快的”(pleasant) [苏格兰人姓氏]。 
McQuillan [爱尔兰姓氏] 麦奎伦。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于古法语Huguelin的盖尔语形式，教名Hugh的双重昵称。 
McQuilliams 麦奎廉斯：McWulluam的变体，苏格兰人姓氏。 
McQuilliam麦奎廉：McWulluam的变体，苏格兰人姓氏。 
McQuilly麦奎利：Quilly的异体，爱尔兰人姓氏 
McQuoid [爱尔兰姓氏] 麦夸伊德。McQuaid的变体。 
McRaw麦克罗：McCrae的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McRay麦克雷：McCrae的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McReadie麦克里迪：McCready的异体，爱尔兰人姓氏。 
McReady [爱尔兰姓氏] 麦克里迪。McCready的变体。 
McReavey麦克雷维：取自父名，源自Reavey，含义“雷维之子”（son of Reavey）．爱尔兰人姓氏。 
McRee 麦克里：McCrae的异体．苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McReilly麦克赖利；取自父名，源自Reilly，含义“赖利之子”(son of Reilly)，爱尔兰人姓氏。 
McRitchie麦克里奇：取自父名，源自Rich．含义“里奇之子”(son，0f Rich)，苏格兰人姓氏。 
McRobbie 麦克罗比：取自父名，源自Roby，含义“罗比之子”(son of Roby)，苏格兰人姓氏。 
McRobb麦克罗布：取自父名，源自Robert，含义“罗伯特之子”（son of Robert），苏格兰人姓氏。 
McRobert[苏格兰人姓氏] 麦克罗伯特。取自父名，来源于Robert，含义是“罗伯特之子”(son of Robert)。 
McRoberts[苏格兰人姓氏] 麦克罗伯茨。取自父名，来源于Robert，含义是“罗伯特之子”(son of Robert)。 
McRobin 麦克罗宾：取自父名，源自Robin．含义“罗宾之子”（son of Robin），苏格兰人姓氏。 
McRory [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克罗里。取自父名，来源于Rory，含义是“罗里之子”(son of Rory)。 
McShane [爱尔兰姓氏] 麦克沙恩。Shane↑1的变体。 
McShanley [爱尔兰姓氏] 麦克尚利。取自父名，来源于Shanley，含义是“尚利之子”(son of Shanley)。 
McShanley [爱尔兰姓氏] 麦克尚利。取自父名，来源于Shanley，含义是“尚利之子”(son of Shanley)。 
McSharry麦克沙里：盖尔语姓氏的英语形式，源自别名，含义“驹”(foal)．爱尔兰人姓氏。 
McSherry [爱尔兰姓氏] 麦克谢里。McSharry的变体。 
McSorley [苏格兰人姓氏] 麦克索利。取自父名，来源于Sorley，含义是“索利之子”(son of Sorley) 
McSorley [苏格兰人姓氏] 麦克索利。取自父名，来源于Sorley，含义是“索利之子”(son of Sorley)。 
McSparran [爱尔兰姓氏] 麦克斯帕伦。Sporran的变体。 
McSporran麦克斯波伦：Sporran的异体，爱尔兰人姓氏。 
McStoker麦克斯托克：取自父名，源自Stocke，含义“斯托克之子”（sun of Stocke），苏格兰人姓氏。 
McSween [爱尔兰姓氏] 麦克斯温。Sweeney的变体。 
McSweeney [爱尔兰姓氏] 麦克斯威尼。Sweeney的变体。 
McSwiney [爱尔兰姓氏] 麦克斯威尼。Sweeney的变体。 
McTaggart [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克塔格特。Taggart的变体。 
McTaggert[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 麦克塔格特。Taggart的变体。 
McTague[爱尔兰姓氏] 麦克塔格。Montagu的变体。 
McTavish麦克塔维什：盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，源自教名Thomas的盖尔语形式，苏格兰人姓氏。 
McTeague麦克蒂格：Montagu的异体，爱尔兰人姓氏。 
McTigue [爱尔兰姓氏] 麦克蒂格。Montagu的变体。 
McTimney麦克蒂姆尼：Timony的异体，爱尔兰人姓氏。 
McTurk麦克特克：盖尔语姓氏的英语形式．取自父名，取自别名，含义“野猪”(boar)，苏格兰人姓氏。 
McUre麦求尔：取自父名，源自Ure，含义“尤尔之子”（son of Ure），苏格兰人姓氏。 
McVail麦克韦尔：McFall的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
McVain麦克文；取自父名，源自Bean．含义“比恩之子”（son of Bean），苏格兰人姓氏。 
McVay [苏格兰人姓氏] 麦克维。McBeth的变体。 
McVeagh [苏格兰人姓氏] 麦克维。McBeth的变体 
MCVeigh [苏格兰人姓氏] 麦克维。McBeth的变体。 
McVicar [苏格兰人姓氏] 麦克维卡。取自父名，来源于Vickar，含义是“维卡之子”(son of Vickar)。 
McVicker [苏格兰人姓氏] 麦克维克。取自父名，来源于Vickar，含义是“维卡之子”(son of Vickar)。 
McVie [苏格兰人姓氏] 麦克维。McBeth的变体。 
McVitie麦克维蒂：可能是盖尔语姓氏的英语形式，含义“食物供应者之子”(son of the victualler)，苏格兰人姓氏。 
McVittie [苏格兰人姓氏] 麦克维蒂。McVitie的变体。 
McVitty [苏格兰人姓氏] 麦克维蒂。McVitie的变体。 
McWalter [苏格兰人姓氏] 麦克沃尔特。取自父名，来源于Walter，含义是“沃尔特之子”(son of Walter)。 
McWard麦克沃德：取自父名，来源于Bard 1．含义“巴德之子”（son of Bard），爱尔兰姓氏 
McWatters [苏格兰人姓氏] 麦克沃特斯。取自父名，来源于Walter，含义是“沃尔特之子”(son of Walter)。 
McWeeney麦克维尼：MCkenzie的异体，苏格兰人姓氏。 
McWhirter [苏格兰人姓氏] 麦克沃特。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于职业名称，含义是“竖琴师，提琴师”(harpist，fiddler) 
McWilliams [苏格兰人姓氏] 麦克威廉斯。McWilliam的变体。 
McWilliam麦克威廉：盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，源自教名William的盖尔语形式，苏格兰人姓氏 
McWinney麦克威尼：McKenzie的异体，苏格兰人姓氏。 
McWray麦克雷：McCrae的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Meacham .[英格兰人姓氏] 米查姆。Machin的变体。 
Meachem米切姆：Machin的异体，英格兰人姓氏。 
Meachen.[英格兰人姓氏] 米琴。Machin的变体。 
Meacher[爱尔兰姓氏] 米彻。Maher的变体。 
Meachin [英格兰人姓氏] 米琴。Machin的变体。 
Meacock米科克：May l的昵称，英格兰人姓氏。 
Mead 1.[英格兰人姓氏] 米德。地貌名称，来源于古英语，含义是“草地”(meadow) 2.[英格兰人姓氏] 米德。职业名称，蜂蜜酒酿造者或销售者，来源于古英语，含义是“蜂蜜酒”(mead)。 
Meade [英格兰人姓氏] 米德。Mead的变体 
Meadow [英格兰人姓氏] 梅多。地貌名称，来源于古英语，含义是“草地”(meadow)。 
Meadows[英格兰人姓氏] 梅多斯。Meadow的变体。 
Meads [英格兰人姓氏] 米兹。Mead↑1的变体 
Meagers米格斯：取自父名，源自Meager，含义“米格之子”(son of Meager)，英格兰人姓氏。 
Meager米格：绰号，瘦子，源自古法语，含义“瘦”(thin)，英格兰人姓氏。 
Meagher [英格兰人姓氏] 马尔。Meager的变体 
Meaken米肯：Makin的异体，北方英格兰人姓氏。 
Meakin [北方英格兰人姓氏] 米金。Makin的变体。 
Meakings米金斯：取自父名，源自Makin 1，含义“梅金之子”（son of Makin），北方英格兰人姓氏。 
Meakins [北方英格兰人姓氏] 米金斯。取自父名，来源于Makin↑1，含义是“梅金之子”(son of Makin)。 
Mealing [英格兰人姓氏] 米林。Melling的变体 
Mealley [爱尔兰姓氏] 米利。Malley的变体。 
Meally [爱尔兰姓氏] 米利。Malley的变体 
Meaney [爱尔兰姓氏] 米尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“富”(rich)。 
Meany [爱尔兰姓氏] 米尼。Meaney的变体。 
Meares米尔斯：Mear的异体，英格兰人姓氏。 
Mearns 1.[苏格兰人姓氏] 默恩斯。住所名称，来源于盖尔语，含义是“法院差役之办公室”(office of mair)；2.[苏格兰人姓氏] 默恩斯。地方名称，叫作The Mearns。 
Mears [英格兰人姓氏] 米尔斯。Mear的变体。 
Mear1.米尔：地貌名称，源自古英语，含义“池”(pond）；2.地貌名称，源自古英语，含义“边界”(boundary)，英格兰人姓氏。 
Mease [英格兰人姓氏] 米斯。取自父名，来源于May↑1，含义是“梅之子”(son of May)。 
Meath [爱尔兰姓氏] 米思。McNamee的变体。 
Medd [英格兰人姓氏] 梅德。Mead↑1的变体。 
Meddings [英格兰人姓氏] 梅丁斯。Mead↑1的变体 
Medding梅丁：Mead 1的异体，英格兰人姓氏。 
Medhurst [英格兰人姓氏] 梅德赫斯特。Midhurst的变体。 
Medland [英格兰人姓氏] 梅德兰。Mead↑1的变体。 
Medler梅德勒：住所名称，源自古英语，含义“草地十林山”（meadow＋wooded hill）英格兰人姓氏 
Medley 1.[英格兰人姓氏] 梅德利。住所名称，来源于古英语，含义是“中间的+岛”(middle+island) 2.[英格兰人姓氏] 梅德利。绰号，好斗的人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“斗争，冲突”(combat，conflict)。 
Mee 1.[爱尔兰姓氏] 米。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“Meath的猎犬”(hound of Meath) 2.[爱尔兰姓氏] 米。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“可敬的”(honourable) 
Meecham [英格兰人姓氏] 米查姆。Machin的变体。 
Meegan [英格兰人姓氏] 米根。Meehan的变体 
Meehan 1.[爱尔兰姓氏] 米汉。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“可敬的”(honourable) 2.[爱尔兰姓氏] 米汉。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“潮湿的，柔软的，流泪的”(moist，soft，tearful) 
Meek [英格兰人、苏格兰人姓氏] 米克。绰号，来源于中世纪英语，含义是“卑恭的，顺从的，仁慈的”(humble，submissive，merciful)。 
Meeke米克：Meek的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Meekings米金斯：取自父名，来源于Makin 1，含义“梅金之子”（son of Makin)．北方英格兰人姓氏。 
Meekins [北方英格兰人姓氏] 米金斯。取自父名，来源于Makin↑1，含义是“梅金之子”(son of Makin) 
Meeks[英格兰人、苏格兰人姓氏] 米克斯。取自父名，来源于Meek，含义是“米克之子”(son of Meek)。 
Meeny米尼：Meaney的异体，爱水兰人姓氏。 
Meers[英格兰人姓氏] 米尔斯。Mear的变体 
Meeson[爱尔兰姓氏] 米森。取自父名，来源于Mee，含义是“米之子”(son of Mee)。 
Meg[女子名] 梅格。Margaret的昵称 
Megar梅加：Meager的异体．英格兰人姓氏。 
Megaw [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 梅高。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于教名Adam的盖尔语形式。 
Meggat梅加特：Margerly的昵称，英格兰人姓氏。 
Meggett梅吉特：Margerly的昵称，英格兰人姓氏。 
Meggie[女子名] 梅吉。Margaret的昵称。 
Meggin梅金：McGinn的异体，爱尔兰人姓氏。 
Meggitt [英格兰人姓氏] 梅吉特。Margery的昵称。 
Megson梅格森：取自父名，来源于Magg，含义“马格之子”（son of Magg），英格兰人姓氏。 
Mehaffie梅哈菲：Duffy 2的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Mehaffy [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 梅哈菲。Duffy↑2的变体。 
Mehetabel[女子名] 米赫塔珀尔。来源于希伯来语，含义是“上帝促使愉快”(God makes happy)。 
Mehew [英格兰人姓氏] 米休。Mayhew的变体 
Meikle [苏格兰人姓氏] 米克尔。绰号，大个子，来源于古苏格兰语，含义是“大”(great，large)。 
Meiklejohn [苏格兰人姓氏] 米克尔约翰。起区别作用的名称，两个或更多取名约翰中个头最大或排行最长者。 
Melanie [女子名] 梅拉尼。来源于希腊语，含义是“黑的”(black)。 
Melbourne [英格兰人姓氏] 梅尔本。住所名称，来源于古英语，含义是“中间的，或磨坊+溪流”(middle，or mil+stream)。 
Meldon梅尔登：Muldoon的异体，爱尔兰人姓氏。 
Meldrum [苏格兰人姓氏] 梅尔德伦。住所名称，来源于古盖尔语，含义是“高贵的+岭”(noble+ridge)。 
Melhuish [英格兰人姓氏] 梅利斯。住所名称，来源于古英语，含义是“鲜艳的+够养活一家人的土地”(brightly coloured+hide of land)。 
Melican [爱尔兰姓氏] 梅利肯。Milligan的变体。 
Melicent [女子名] 梅莉森特。Millicent的变体。 
Meling梅林：住所名称，源自古英语部旗名，含义“Mealla人”(peopleof Mealla)，英格兰人姓氏。 
Melissa [女子名] 梅莉莎。来源于希腊语，含义是“蜜蜂”(honeybee)。 
Mellanby梅兰比：住所名称，源自古诺斯语，含义“圣母马丽亚的皈依者+农场，居留地”（devotee of the Virgin Mary＋farm，settlement），英格兰人姓氏。 
Mellan梅兰：Mellon的异体，爱尔兰人姓氏。 
Mellard梅拉德：Millward的异体，英格兰人姓氏。 
Meller [英格兰人姓氏] 梅勒。Miller的变体。 
Mellers梅拉斯：取自父名，源自Meller，含义“梅勒之子”(son of Meller)，英格兰人姓氏。 
Melliar梅利亚：Millier的异体，英格兰人姓氏。 
Mellis 1.[英格兰人姓氏] 梅利斯。住所名称，来源于古英语，含义是“磨坊”(mill) 2.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 梅利斯。来源于盖尔语人名，含义是“耶稣的皈依者”(devotee of Jesus)。 
Mellish [英格兰人姓氏] 梅利什。Melhuish的变体。 
Melliss梅利斯：Mcllis的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Mellon[爱尔兰姓氏] 梅隆。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“令人愉快的”(pleasant)。 
Mellor[英格兰人姓氏] 梅勒。住所名称，来源于威尔士语，含义是“光秃的+山”(bare+hill)。 
Mellors [英格兰人姓氏] 格勒斯。Mellor的变体。 
Mellows梅罗斯：1Mellis的异体，英格兰人、爱尔兰姓氏；2 Mellor的异体，英格兰人姓氏。 
Melly [爱尔兰姓氏] 梅利。Mally的变体。 
Melody [女子名] 梅洛迪。来源于拉丁语，含义是“旋律”(musical quality)。 
Melpuss梅尔帕斯：Malpas的异体，英格兰人姓氏。 
Melrose[苏格兰人姓氏] 梅尔罗斯。住所名称，来源于威尔士语，含义是“光秃的+荒原”(bare，barren+moor，heath)。 
Melton[北方英格兰人姓氏] 梅尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“中间的+圈用地，居留地”(middle +enclosure，settlement)。 
Melvil [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 梅尔维尔。Melville的变体。 
Melville1 梅尔维尔。住所名称，来源于拉丁语，含义是“不好的+居留地”(bad+settlement)，[苏格兰人姓氏] 2.[爱尔兰姓氏] 梅尔维尔。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“圣迈克尔之皈依者的儿子”(son of the devotee of St Michael)。 
Melvin1.[苏格兰人姓氏] 梅尔文。Melville↑1的变体 2.[苏格兰人姓氏] 梅尔文。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Beathan之仆的儿子”(son of the servant of Beathan) 3.[爱尔兰姓氏] 梅尔文。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Min之皈依者的后裔”(descendant of the devotee of Min) 4.[男子名] 梅尔文。来源于凯尔特语，含义是“首领”(chieftain)。 
Memory [英格兰人姓氏] 梅默里。Mowbray的变体。 
Mendham门德姆：住所名称，源自古英语，含义“保护+宅地”（protection+homestcad），英格兰人姓氏。 
Meneely [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 梅尼利。McNeilly的变体。 
Menel [英格兰人姓氏] 梅内尔。Meynell的变体 
Mennell [英格兰人姓氏] 梅内尔。Meynell的变体。 
Menzies [苏格兰人姓氏] 孟席斯。Manners的变体。 
Mercedes [女子名] 默西迪斯。来源于西班牙语，含义是“怜悯的”(of mercies)。 
Mercer [英格兰人姓氏] 默瑟。职业名称，商人，来源于古法语。 
Merchant [英格兰人姓氏] 默钱特。Marchant的变体。 
Mercier [英格兰人姓氏] 默西尔。Mercer的变体。 
Mercy [女子名] 默西。来源于英语，含义是“仁慈”(mercy)。 
Meredith [男子名] [威尔士人姓氏] 梅雷迪思。来源于古威尔士语，含义是“光辉+主”(splendour+lord)。 
Mereweather [英格兰人姓氏] 梅勒韦瑟。Merryweather的变体。 
Mergin默金：Bergin的异体，爱尔兰人姓氏。 
Meriton梅里顿：住所名称，源自古英语，含义“令人愉快的+山”（pleasant十hill），英格兰人姓氏。 
Meritt [英格兰人姓氏] 梅里特。Merriot的变体。 
Merit梅里特：Meniot的异体，英格兰人姓氏。 
Merle [女子名] 默尔。来源于拉丁语，含义是“画眉”(blackbird) 
Merredy梅里迪：Meredith的异体，威尔士人姓氏。 
Merrel[英格兰人姓氏] 梅里尔。Merrill的变体 
Merrells梅里尔斯：取自母名，源自Menill 1，含义“梅里尔之子”(son ofrl Memll)．英格兰人姓氏， 
Merrett.[英格兰人姓氏] 梅里特。Merriot的变体 
Merrick1.[英格兰人姓氏] 梅里克。来源于古法语人名+日耳曼语，含义是“声誉+权力”(fame+power) 2.[苏格兰人姓氏] 梅里克。住所名称，来源于盖尔语，含义是“岔道或河汊”(branch or fork of a road or river) 3.[威尔士人姓氏] 梅里克。来源于威尔士语教名Meuric，Maurice的一种形式。 
Merriday梅里迪：Meredith的变体．威尔士人姓氏。 
Merrifield [英格兰人姓氏] 梅里菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“令人愉快的+草原，旷野”(pleasant+pasture，open country)。 
Merril.[英格兰人姓氏] 梅里尔。Merrill的变体。 
Merrill1.[英格兰人姓氏] 梅里尔。来源于凯尔特语女子名Muriel，含义是“海+光明的”(sea+bright) 2.[英格兰人姓氏] 梅里尔。住所名称，来源于古英语，含义是“令人愉快的+山”(pleasant+hill)。 
Merrills [英格兰人姓氏] 梅里尔斯。取自母名，来源于Merrill↑1，含义是“梅里尔之子”(son of Merrill)。 
Merriman [英格兰人姓氏] 梅里曼。Merry的变体 
Merriment 梅里门特：Merry的异体，英格兰人姓氏。 
Merrington梅林顿：Meriton的异体，英格兰人姓氏。 
Merriot梅里奥特：1住所名称，源自古英语，含义“边界，或母马+大门”(bound-arv．or mare十gate）；2 Maniott或Marryat的异体，英格兰人姓氏。 
Merrit [英格兰人姓氏] 梅里特。Merriot的变体 
Merritt [英格兰人姓氏] 梅里特。Merriot的变体 
Merriweather梅里韦瑟：Merryweather的异体，英格兰人姓氏。 
Merry [英格兰人姓氏] 梅里。绰号，乐观者，来源于中世纪英语，含义是“活泼的，高兴的”(lively，happy) 
Merryweather [英格兰人姓氏] 梅里韦瑟。绰号，秉性快活者，来源于中世纪英语，含义是“快活的+天气”(merry+weather) 
Mersh默什：Marsh的异体，英格兰人姓氏。 
Merton [男子名] [英格兰人姓氏] 默顿。住所名称，来源于古英语，含义是“湖，池+圈用地，居留地”(lake，pool +enclosure，settlement)。 
Mervin [男子名] 默文。来源于凯尔特语，含义是“海+山”(sea+hill) 
Message梅西奇：Messenger的异体，英格兰人姓氏。 
Messenger [英格兰人姓氏] 梅辛杰。职业名称，来源于中世纪英语及古法语，含义是“信使”(carrier of messages)。 
Messer [苏格兰人姓氏] 梅瑟。职业名称，看守收割的庄稼者，来源于古法语。 
Messinger [英格兰人姓氏] 梅辛杰。Messenger的变体。 
Meta [女子名] 米塔。Margaret的昵称。 
Metcalf [英格兰人姓氏] 梅特卡夫。可能是职业名称，放牧或屠宰小牛者，来源于古英语，含义是“食品，肉+小牛”(food，meat+calf)。 
Metcalfe [英格兰人姓氏] 梅特卡夫。Metcalf的变体。 
Methuen [苏格兰人姓氏] 梅休因。Methven的变体 
Methven梅思文。住所名称，可能来源于威尔士语，含义是“蜂蜜酒+石头”(mead+stone) .[苏格兰人姓氏]。 
Mew [英格兰人姓氏] 缪。Maw的变体。 
Mewe [英格兰人姓氏] 缪。Maw的变体。 
Meyers [英格兰人姓氏] 迈耶斯。取自父名，来源于Meyer，含义是“迈耶之子”(son of Meyer)。 
Meynell 1.[英格兰人姓氏] 梅内尔。地貌名称，乡村单屋，来源于中世纪英语、古法语，含义是“房屋”(house) 2.[英格兰人姓氏] 梅内尔。来源于诺曼底女子名+日耳曼语，含义是“力量+战斗”(strength，might+battle)。 
Meyrick [威尔士人姓氏] 梅里克。Merrick↑3的变体。 
Miall [英格兰人姓氏] 迈阿尔。Myhill的变体。 
Miatt迈阿特：Myatt的异体，英格兰人姓氏。 
Micah [男子名] 迈卡。来源于希伯来语，含义是“谁像耶和华?”(Who is like Jehovah)。 
Michael [男子名] [英格兰人姓氏] 迈克尔。来源于希伯来语，含义是“像上帝一样的人”(who is like God) 昵称Mick，Mickey，Micky，Mike。 
Michaelson迈克尔森。取自父名，来源于Michael，含义是“迈克尔之子”(son of Michael)[英格兰人姓氏]。 
Michaels迈克尔斯。取自父名，来源于Michael，含义是“迈克尔之子”(son of Michael)[英格兰人姓氏]。 
Michelle [女子名] 米歇尔。Michael的阴性。 
Michelmore [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 米切尔莫尔。Mitchelmore 的变体 
Michie[苏格兰人姓氏] 米基。Michael的昵称。 
Mick [男子名] 米克。Michael的昵称。 
Mickey [男子名] 米基。Michael的昵称。 
Mickle [苏格兰人姓氏] 米克尔。Meikle的变体。 
Micklebride米克布赖德：Kilbride l的异体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
Micklethwaite 米克尔思韦特：住所名称，源自古诺斯语，含义“大+草地”（greai,big+meadow)英格兰人姓氏。 
Micklewright米克尔赖特：区别性绰号，源自北古中世纪英语，含义“大+工匠”(great，big+ craftsman)英格兰人姓氏。 
Micky [男子名] 米基。Michael的昵称。 
Middleditch米德尔迪奇：住所名称，源自古英语，含义“中间的+掏，渠”(middle+ dich．dyke)，英格兰人姓氏。 
Middlehurst米德尔赫斯特：可能是住所名称，源自古英语，含义“中间的十林山”(middle+ wooded bill)，英格兰人姓氏。 
Middlemas [苏格兰人姓氏] 米德尔马斯。Middlemass的变体。 
Middlemass米德尔马斯：地区名称，源自北方中世纪英语，含义“最中间的”(middlemost)，苏格兰人姓氏。 
Middlemiss [苏格兰人姓氏] 米德尔米斯。Middlemass的变体 
Middlemist米德尔米斯特：Middlemass的异体，苏格兰人姓氏。 
Middlemost米德尔莫斯特：Middlemass的异体，苏格兰人姓氏。 
Middler米德勒：语源不详，苏格兰人姓氏。 
Middleton [英格兰人、苏格兰人姓氏] 米德尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“中间的+圈用地，居留地”(middle+enclosure，settlement)。 
Midgley [英格兰人姓氏] 米奇利。住所名称，来源于古英语，含义是“蠓+树林，开垦地”(midge+wood，clearing)。 
Midhurst米德赫斯特．住所名称，源自古英语，含义“在…中间+林山”(amongst十wooded hill)，英格兰人姓氏。 
Miers [英格兰人姓氏] 迈耶斯。取自父名，来源于Mayer↑1，含义是“迈耶之子”(son of Mayer)。 
Mignon 米扬：源自法语，含义“小+优美的”（little+dainty），女子名。 
Mignonne 米扬：Mignon的异体，女子名。 
Mike [男子名] 迈克。Michael的变体。 
Milborne [英格兰人姓氏] 米尔本。住所名称，来源于古英语，含义是“磨坊+溪流”(mill+stream) 
Milbourne [英格兰人姓氏] 米尔本。住所名称，来源于古英语，含义是“磨坊+溪流”(mill+stream)。 
Milburn [英格兰人姓氏] 米尔本。住所名称，来源于古英语，含义是“磨坊+溪流”(mill+stream)。 
Mildmay [英格兰人姓氏] 迈尔德梅。绰号，迟钝的人，来源于中世纪英语，含义是“温顺的+少女”(tame，gentle+maiden)。 
Mildred [女子名] 米尔德丽德。来源于古英语，含义是“温和的+权力”(mild+power) 昵称Millie。 
Miles1.[男子名] [英格兰人姓氏] 迈尔斯。来源于由古法语演变而来的日耳曼语人名Milo，含义是不详 2.[男子名] [英格兰人姓氏] 迈尔斯。取自父名，来源于Michael的古法语缩略形式 3.[男子名] [英格兰人姓氏] 迈尔斯。职业名称，来源于拉丁语，含义是“士兵”(soldier)。 
Mileson迈尔森：取自父名，来源于Mils 1，含义“迈尔斯之子”（son of Miles）．英格兰人姓氏。 
Milford[英格兰人姓氏] 米尔福德。住所名称，来源于古英语，含义是“磨坊+津渡”(mill+ford)。 
Mill [英格兰人、苏格兰人姓氏] 米尔。地貌名称，来源于古英语，含义是“磨坊”(mill)。 
Millar [英格兰人姓氏] 米勒。Miller的变体。 
Millard [英格兰人姓氏] 米勒德。Millward的变体 
Mille [英格兰人、苏格兰人姓氏] 米尔。Mill的变体。 
Millen [爱尔兰人、英格兰人姓氏] 米伦。Mullen的变体。 
Millens米伦斯：Mullen的异体，爱尔兰人、英格兰人姓氏。 
Miller [英格兰人姓氏] 米勒。职业名称，磨坊主，来源于北方中世纪英语 
Millership [英格兰人姓氏] 米勒希普。Millichamp的变体。 
Milles [英格兰人、苏格兰人姓氏] 米勒斯。Mill的变体。 
Millet [英格兰人姓氏] 米利特。职业名称，生产或销售小米者，来源于古法语。 
Millett [英格兰人姓氏] 米利特。Millet的变体。 
Millican [爱尔兰姓氏] 米利肯。Milligan的变体。 
Millicent [女子名] 米莉森特。来源于日耳曼语，含义是“工作+力量”(work+strength) 昵称Millie，Milly 
Millichamp米利钱普：住所名称，源自古英语，含义“磨坊十山+封闭河谷”(hill+ hill +enclcscd valley)，英格兰人姓氏。 
Millichap [英格兰人姓氏] 米利查普。Millichamp的变体。 
Millichip [英格兰人姓氏] 米利奇普。Millichamp的变体 
Millichope米利乔普：Millichamp的异体，英格兰人姓氏。 
Millichop米利乔普：Millichamp的异体，英格兰人姓氏。 
Millie [女子名] 米莉。Amelia，Emilia，Mildred，Millicent等的昵称。 
Millier[英格兰人姓氏] 米利尔。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“磨坊+坝”(mill+weir)。 
Milligan [爱尔兰姓氏] 米利根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“秃的，削发的”(bald，tonsured)。 
Milliken [爱尔兰姓氏] 米利肯。Milligan的变体。 
Millikin [爱尔兰姓氏] 米利金。Milligan的变体 
Millington [英格兰人姓氏] 米林顿。住所名称，来源于古英语，含义是“磨坊+圈用地，居留地”(mill +enclosure，settlement)。 
Milling米林：Mullen l的异体，爱尔兰人姓氏。 
Millis [英格兰人、苏格兰人姓氏] 米利斯。Mill的变体 
Millman [英格兰人、苏格兰人姓氏] 米尔曼。Mill的变体。 
Mills[英格兰人、苏格兰人姓氏] 米尔斯。Mill的变体。 
Millward 米尔沃德。职业名称，磨坊管理人，来源于古英语，含义是“磨坊+管理人”(mill+guardian) [英格兰人姓氏]。 
Millwood [英格兰人姓氏] 米尔伍德。Millward的变体 
Milly[女子名] 米莉。Millicent的昵称。 
Milman [英格兰人、苏格兰人姓氏] 米尔曼。Mill的变体。 
Miln [英格兰人、苏格兰人姓氏] 米尔。Mill的变体。 
Milne [英格兰人、苏格兰人姓氏] 米尔恩。Mill的变体。 
Milner [英格兰人姓氏] 米尔纳。Miller的变体。 
Milnes[英格兰人、苏格兰人姓氏] 米尔恩斯。Mill的变体。 
Milns [英格兰人、苏格兰人姓氏] 米尔恩斯。Mill的变体。 
Milo[男子名] 迈洛。来源于拉丁语，含义是“士兵”(soldier)。 
Milsom [英格兰人姓氏] 米尔萨姆。取自父名，来源于Miles↑1，含义是“迈尔斯之子”(son of Miles)。 
Milson[英格兰人姓氏] 米尔森。取自父名，来源于Miles↑1，含义是“迈尔斯之子”(son of Miles)。 
Milton [男子名] [英格兰人姓氏] 米尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“中间的，或磨坊+圈用地，居留地”(middle，or mill+enclosure，settlement)。 
Milward[英格兰人姓氏] 米尔沃德。Millward的变体。 
Milyear米利尔：Millier的异体，英格兰人姓氏 
Mima [女子名] 麦玛。Jemima的昵称 
Mina [女子名] 麦娜。Wilhelmina的昵称。 
Minch明奇：McNeice的异体，爱尔兰人姓氏。 
Minella[女子名] 米内拉。Wilhelmina的昵称。 
Miner [英格兰人姓氏] 迈纳。职业名称，开矿者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“矿”(mine)+er。 
Miners [英格兰人姓氏] 迈纳斯。取自父名，来源于Miner，含义是“迈纳之子”(son of Miner)。 
Minerva [女子名] 米纳瓦。来源于拉丁语，含义是“智慧、技术和发明之女神”(goddess of wisdom，technical skill and invention)。 
Minn [英格兰人姓氏] 明。来源于中世纪女子名+古高地德语，含义是“爱”(love)。 
Minna [女子名] 明娜。来源于日耳曼语，含义是“纪念，爱，或小”(memory，love，or small) 昵称Minnie。 
Minnerk明纳克：MeNaim的异体，爱尔兰人姓氏。 
Minnette [女子名] 明内特。来源于希伯来语及日耳曼语，含义是“苦难期待的孩子反叛小”(bitterness wishedfor child rebellion small) 
Minnett明尼特：Minn的昵称，英格兰人姓氏。 
Minnie [女子名] 明妮。Mary，May，Minna，Wilhelmina等的昵称。 
Minnish明尼什：McNeice的异体，爱尔兰人姓氏。 
Minnitt[英格兰人姓氏] 明尼特。Minn的昵称。 
Minns [英格兰人姓氏] 明斯。取自母名，来源于Minn，含义是“明之子”(son of Minn)。 
Minor[英格兰人姓氏] 迈纳。Miner的变体。 
Minors迈纳斯：取自父名，源自Minor，含义“迈纳之子”(son of Minor)，英格兰人姓氏。 
Minter [英格兰人姓氏] 明特。职业名称，铸币人，古英语，来源于拉丁语，含义是“钱”(money)+er 
Minto[苏格兰人姓氏] 明托。住所名称，威尔士语，含义是“山”(hill)+中世纪英语，含义是“岭，山”(ridge，hill)，第一个成分的原义已被遗忘。 
Minton [英格兰人姓氏] 明顿。住所名称，来源于威尔士语，含义是“山”(hill)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Mintor明特：Minter的异体，英格兰人姓氏。 
Miot迈厄特：Myatt的异体，英格兰人姓氏。 
Mirabel [女子名] 米拉贝尔。来源于拉丁语，含义是“奇妙的，极好的”(wonderful)。 
Miranda [女子名] 米兰达。来源于拉丁语，含义是“值得赞美的”(worthy of admiration)。 
Mirfield默菲尔德：Merrifield的异体，英格兰人姓氏。 
Miriam米丽亚姆：Mary的异体，女子名，昵称Mallly．Mariana．Marilyn．Marion。 
Mirralls米洛尔斯：取自母名，源自Merrill 1+含义“梅里尔之子”（son of Merrill)，英格兰人姓氏。 
Mirrington米林顿：Meriton的异体，英格兰人姓氏。 
Miskin米斯金：绰号，小伙子，源自阿拉伯语，含义“贫穷的”(poor) 英格兰人姓氏。 
Mitcalfe米特卡夫：Metcalf的异体，英格兰人姓氏。 
Mitchel [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 米切尔。Mitchell的变体。 
Mitchell米切尔：源自中世纪英语，古法语教名，Michae的异体， [男子名] [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 
Mitchelmore米切尔莫尔：区别性名称，教名为Mitchel中的年长者，源自教名Mitchel+盖尔语形容词，含义“大”(big)，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Mitchelson [英格兰人姓氏] 米切尔森。取自父名，来源于Mitchell，含义是“米切尔之子”(son of Mitchell)。 
Mitchieson [苏格兰人姓氏] 米基森。取自父名，来源于Michie，含义是“米基之子”(son of Michie) 
Mitchison [苏格兰人姓氏] 米基森。取自父名，来源于Michie，含义是“米基之子”(son of Michie)。 
Mitford.米特福德。住所名称，来源于古英语，含义是“汇流处+津渡”(confluence+ford) [英格兰人姓氏]。 
Mitton[英格兰人姓氏]米顿：住所名称，来源于古英语，含义是“汇流处+圈用地，居留地”(confluence+enclosure，settlement)。 
Mizen[英格兰人姓氏] 米曾。住所名称，来源于日耳曼语，含义是“沼泽地”(a marshy place）。 
Mizon米曾：Mizen 的异体，英格兰人姓氏。 
Mizzen米曾：Mizen 的异体，英格兰人姓氏 
Mlchaela迈克拉；Michael的阴性，女子名。 
Moan莫恩：Mohan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Moat 莫特：住所名称，源自中世纪英语，含义“护城河，濠”(moat．ditch)，苏格兰人、北方英格兰人姓氏。 
Mobbs [英格兰人姓氏] 莫布斯。取自母名，来源于Mabb，含义是“马布之子”(son of Mabb) 
Moberly[英格兰人姓氏] 莫伯利。住所名称，来源于古英语，含义是“会议+圈用地，堡垒+树林，开垦地”(meeting，assembly+enclosure，fortification+wood，clearing) 
MobleY [英格兰人姓氏] 莫布利。Moberly的变体。 
Mockridge [英格兰人姓氏] 莫克里奇。Muggeridge的变体。 
Moen[爱尔兰姓氏] 莫因。Mohan的变体。 
Moffatt [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 莫法特。取自父名，来源于盖尔语，含义是“平原，田地+长的”(plain，field+long)。 
Moffett [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 莫菲特。Moffatt的变体。 
Moffitt[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 莫菲特。Moffatt的变体。 
Mogg.[英格兰人姓氏] 莫格。Magg的变体。 
Moggridge[英格兰人姓氏] 莫格里奇。Muggeridge的变体。 
Mogridge[英格兰人姓氏] 莫格里奇。Muggeridge的变体。 
Mohan [爱尔兰姓氏] 莫汉。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“及早的，及时的”(early，timely)。 
Moir [苏格兰人姓氏] 莫伊尔。Moore↑5的变体 
Moira[女子名] 莫伊拉。来源于爱尔兰语、希腊语，含义是“伟大的命运”(great fate) 
Moise[英格兰人姓氏] 莫伊斯。Moses的变体。 
Mold [英格兰人姓氏] 莫尔德。Moult的变体。 
Mole1.[英格兰人姓氏] 莫尔。绰号，鼹鼠，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 莫尔。绰号，有黑痣者，来源于中世纪英语 
Molesworth[英格兰人姓氏] 莫尔斯沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“骡，或头顶，山顶+圈用地”(mule，or crown of the head，top of a hill +enclosure)。 
Moll 1.[英格兰人姓氏] 莫尔。Mary的昵称 2.[女子名] 莫尔。Maria，Marie，Miriam，Mary 等的昵称。 
Mollan.[爱尔兰姓氏] 莫兰。Mullen↑1的变体。 
Mollie.[女子名] 莫莉。Maria，Marie，Miriam，Mary等的昵称。 
Molloy 1.[爱尔兰姓氏] 莫洛伊。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“首领+骄傲的”(chieftain+proud) 2.[爱尔兰姓氏] 莫洛伊。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“火”(fire) 3.[爱尔兰姓氏] 莫洛伊。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“幸运的”(fortunate)。 
Molly莫利（女子名）：Maria,Marie,Miriam. Mary等的昵称，女子名。 
Moloney1.[爱尔兰姓氏] 莫洛尼。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“教会皈依者之后裔”(descendant of the devotee of the Church) 2.[爱尔兰姓氏] 莫洛尼。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“教会仆人之子”(son of the servant of the Church)。 
Molony [爱尔兰姓氏] 莫洛尼。Moloney的变体。 
Molson [英格兰人姓氏] 莫尔森。取自母名，来源于Moult↑1，含义是“莫尔特之子”(son of Moult)。 
Molvin莫尔文：Mclvin 3的异体，爱尔兰人姓氏。 
Molyneux [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 莫利纽克斯。住所名称，来源于古法语，含义是“磨坊”(mill)。 
Mona [女子名] 莫娜。来源于爱尔兰语，含义是“高贵的”(noble)。 
Monaghan[爱尔兰姓氏] 莫纳汉。来源于盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“僧侣”(monk)。 
Monahan[爱尔兰姓氏] 莫纳汉。Monaghan的变体。 
Moncey蒙西：Mounsey的异体，英格兰人姓氏。 
Monck [英格兰人姓氏] 蒙克。Monk的变体。 
Moncreiff [苏格兰人姓氏] 蒙克里夫。Moncrieff的变体。 
Moncreiffe[苏格兰人姓氏] 蒙克里夫。Moncrieff的变体。 
Moncrieff[苏格兰人姓氏] 蒙克里夫。取自父名，来源于盖尔语，含义是“山+树”(hill+tree) 
Moncur [苏格兰人姓氏] 蒙克。住所名称，可能来源于诺曼底法语。 
Monday1.[英格兰人姓氏] 蒙迪。来源于古诺斯语人名，含义是“保护”(protection) 2.[英格兰人姓氏] 蒙迪。绰号，星期一，来源于古英语(曾流传生于星期一是幸运的，生于星期五是不幸运的) 3.[爱尔兰姓氏] 蒙迪。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Eoin之仆的儿子”(son of the servant of Eoin) 4.星期一。 
Mondy.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 蒙迪。Monday的变体。 
Money1.[英格兰人姓氏] 莫尼。绰号，富人，或铸币人，来源于中世纪英语，含义是“钱”(money) 2.[爱尔兰姓氏] 莫尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“富的”(rich) 
Moneypenny [英格兰人、苏格兰人姓氏] 莫尼彭尼。可能是绰号，富人，或守财奴，来源于中世纪英语，含义是“许多+便士”(many+penny)。 
Monica [女子名] 莫尼卡。来源于希腊语，含义是“孤单的”(solitary，alone)。 
Monk1.[英格兰人姓氏] 蒙克。绰号，有僧侣习惯或相貌的人或职业名称，寺院的仆人来源于中世纪英语，含义是“僧侣”(monk) 2.[爱尔兰姓氏] 蒙克。Minogue和Monaghan的英译。 
Monkhouse[英格兰人姓氏] 蒙克豪斯。地貌名称，住在寺院附近或住寺院房屋的人，或职业名称，在寺院做工的人。 
Monkman [英格兰人姓氏] 蒙克曼。来源于Monk，含义是“蒙克之仆”(servant of the Monk) 
Monks[英格兰人姓氏] 蒙克斯。取自父名，来源于Monk，含义是“蒙克之子”(son of Monk)。 
Monnick莫尼克：Monk的异体，英格兰人姓氏。 
Monro [男子名] [苏格兰人姓氏] 门罗。Munro的变体。 
Monroe[苏格兰人姓氏] 门罗。Munro的变体。 
Monson [美国人姓氏] 蒙森。取自父名，来源于Magnus，含义是“马格努斯之子”(son of Magnus)。 
Montacute [英格兰人姓氏] 蒙塔丘特。Montagu↑1的变体。 
Montagu1.[男子名] [英格兰人姓氏] 蒙塔古。住所名称，来源于古法语，含义是“山+尖的”(hill+pointed) 2.[爱尔兰姓氏] 蒙塔古。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“诗人，哲学家”(poet，philosopher)。 
Montague [男子名] [英格兰人姓氏] 蒙塔古。Montagu↑1的变体。 
Monteath [苏格兰人姓氏] 蒙蒂思。Monteith的变体。 
Monteith[苏格兰人姓氏] 蒙蒂思。住所名称，来源于盖尔语，含义是“小山草地”(hill pasture)+河流名Teith。 
Montford [英格兰人姓氏] 蒙特福特。Montfort的变体。 
Montfort [英格兰人姓氏] 蒙特福特。住所名称，来源于古法语，含义是“山+强大的”(hill+strong)。 
Montgomerie[英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 蒙哥马利。Montgomery的变体。 
Montgomery [男子名] [英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 蒙哥马利。住所名称，来源于古法语，含义是“山”(hill)+日耳曼语人名，含义是“人+权力”(man+power) 
Montgomry蒙哥姆利：Montgomery的异体，英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Monypenny[英格兰人、苏格兰人姓氏] 莫尼彭尼。Moneypenny的变体 
Moodey[英格兰人姓氏] 穆迪。Moody的变体 
Moodie [英格兰人姓氏] 穆迪。Moody的变体。 
Moody [英格兰人姓氏] 穆迪。绰号，勇敢的，傲慢的，有勇无谋的或易怒的人，来源于中世纪英语 
Moohan穆汉：Mohan的异体，爱尔兰人姓氏 
Moon 1.[英格兰人姓氏] 穆恩。住所名称，来源于法国罗马人名Modius+地点后缀onis 2.[英格兰人姓氏] 穆恩。绰号，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“僧侣”(monk) 3.[康沃尔人姓氏] 穆恩。绰号，来源于康沃尔语，含义是“瘦的”(thin) 4.[爱尔兰姓氏] 穆恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“及早的，及时的”(early，timely)。 
Mooney [爱尔兰姓氏] 穆尼。Meaney的变体。 
Moone穆恩：Moon的异体，英格兰人、康沃尔人，爱尔兰人姓氏。 
Moor [英格兰人、爱尔兰人、苏格兰人、威尔士人姓氏] 穆尔。Moore的变体。 
Moorby穆尔比：住所名称，源自古诺斯语，含义“沼泽+农场，居留地”（marsh+farm，settlement），英格兰人姓氏。 
Moorcock穆尔科克：Mcore2，3的昵称，也可能是绰号，公赤松鸡，英格兰人姓氏。 
Moorcraft穆尔克拉夫特：Moorctoft的异体，英格兰人姓氏 
Moorcroft[英格兰人姓氏] 穆尔克罗夫特。住所名称，来源于古法语，含义是“沼泽+围场，小自耕农地”(marsh+paddock，smallholding)。 
Moore1.[英格兰人姓氏] 穆尔。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“荒野，或沼泽”(moor，or fen) 2.[英格兰人姓氏] 穆尔。绰号，来源于古法语，含义是“摩尔人，黑人”(Moor，Negro) 3.[英格兰人姓氏] 穆尔。来源于人名，语源同2 4.[爱尔兰姓氏] 穆尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“伟大的，骄傲的，庄严的”(great，proud，stately) 5.[苏格兰人、威尔士人姓氏] 穆尔。绰号，大块头，来源于盖尔语、威尔士语，含义是“大的”(big，great)。 
Moores [英格兰人姓氏] 穆尔斯。Moore↑1的变体 
Moorfield [英格兰人姓氏] 穆尔菲尔德。可能是男爵封号de Morville的变体。 
Moorhead [苏格兰人姓氏] 穆尔黑德。Muirhead的变体。 
Moorhouse [英格兰人姓氏] 穆尔豪斯。住所名称，来源于古英语，含义是“沼泽+房屋”(marsh+house)。 
Mooring [英格兰人姓氏] 穆尔林。Moore↑『2,3』的昵称 
Moorley穆尔利：Morley的变体，英格兰人姓氏。 
Moorman [英格兰人姓氏] 穆尔曼。Moore↑1的变体 
Moors[英格兰人姓氏] 穆尔斯。Moore↑1的变体 
Morag[女子名] 莫拉格。来源于盖尔语，含义是“杰出的”(splendid)。 
Moran1.[英格兰人姓氏] 莫兰。Morant的变体，重音通常在第二个音节 2.[爱尔兰姓氏] 莫兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“大”(great，large)。 
Morant[英格兰人姓氏] 莫兰特。来源于古法语人名，含义是不详 
Morcom [英格兰人姓氏] 莫科姆。Morcombe的变体。 
Morcombe莫科姆：住所名称，源自古英语人名Morta+”短谷+溪流”(shortvalley＋stream），英格兰人姓氏。 
Mordaunt [英格兰人姓氏] 莫当特。绰号，尖刻的人，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“尖刻的”(biting，spiteful)。 
More [苏格兰人姓氏] 莫尔。Moore↑5的变体。 
Morehead莫尔黑德。Muithead的变体，苏格兰人姓氏。 
Morehouse [英格兰人姓氏] 莫尔豪斯。Moorhouse的变体。 
Moreland [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 莫兰。住所名称，来源于古英语，含义是“沼泽，荒野+土地”(marsh，moor+land) 
Morell [英格兰人姓氏] 莫雷尔。Morrell的变体 
Morely 莫利: Morley的异体，英格兰人姓氏。 
Morel莫雷尔：Miorrell的异体，英格兰人姓氏。 
Moreman莫曼：Moore 1的异体，英格兰人姓氏。 
Moresby [英格兰人姓氏] 莫尔斯比。住所名称，来源于古法语教名Maurice+北方中世纪英语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement)。 
Mores莫斯：Moore l的异体，英格兰人姓氏。 
Moreton [英格兰人姓氏] 莫尔顿。Morton的变体。 
Morey [爱尔兰姓氏] 莫里。Moore↑4的变体。 
Morgan[威尔士人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 摩根。来源于古老的凯尔特语人名，含义是“海+光明的”(sea+bright)。 
Morgana [女子名] 莫加娜。Morgan的阴性。 
Moriarty 爱尔兰姓氏] 莫里亚蒂。盖尔语人名的英语形式，含义是“海+有技术的”(sea+skilled)。 
Morill莫里尔：Morrell的异体，英格兰人姓氏。 
Morin.[英格兰人姓氏] 莫林。Moore↑『2,3』的昵称。 
Moring[英格兰人姓氏] 莫林。Moore↑『2,3』的昵称。 
Morison .[英格兰人姓氏] 莫里森。取自父名，来源于Morris，含义是“莫里斯之子”(son of Morris)。 
Morissy [爱尔兰姓氏] 莫里西。Morrissey的变体。 
Morkan莫肯：源自Morgan，含义“摩根之后裔”（descendatll of Morgan）．爱尔兰姓氏。 
Morkin莫金：源自Morgan，含义“摩根之后裔”（descendatll of Morgan）．爱尔兰姓氏。 
Morland [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 莫兰。Moreland的变体 
MorleY [英格兰人姓氏] 莫利。住所名称，来源于古英语，含义是“沼泽+树林，开垦地”(marsh+wood，clearing)。 
Morling [英格兰人姓氏] 莫林。More的昵称。 
Morlin莫林：1 Morling的异体；2 Morrell的昵称，英格兰人姓氏 
Morman莫曼：Moore l的异体，英格兰人姓氏。 
Morna [女子名] 摩娜。来源于盖尔语，含义是“亲爱的”(beloved)。 
Moroney [爱尔兰姓氏] 莫罗尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“维护者”(champion) 
Morooney莫鲁尼：Moroncy的异体，爱尔兰姓氏 
Morpat莫帕特：Morpeth的异体，英格兰人姓氏。 
Morpeth [英格兰人姓氏] 莫佩思。住所名称，来源于古英语，含义是“谋杀+道路”(murder+path)，这种名称的理由无从查考。 
Morphy [爱尔兰姓氏] 莫菲。Murphy的变体 
Morpuss莫帕斯：Malpas的变体，英格兰人姓氏。 
Morrell [英格兰人姓氏] 莫雷尔。来源于中世纪教名，带昵称后缀el 
Morrel莫雷尔：Morrell的异体，英格兰人姓氏。 
Morren [英格兰人姓氏] 莫伦。Moore↑『2,3』的昵称。 
Morrice [英格兰人、威尔士人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 莫里斯。Morris的变体。 
Morrill [英格兰人姓氏] 莫里尔。Morrell的变体 
Morrin.[英格兰人姓氏] 莫林。Moore↑『2,3』的昵称 
Morrington莫林顿：Meriton的变体，英格兰人姓氏。 
Morris [男子名] [英格兰人、威尔士人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 莫里斯。来源于古法语人名+拉丁语，含义是“摩尔人，黑人”(Moor，Negro)。 
Morrisey[爱尔兰姓氏] 莫里西。Morrissey的变体。 
Morrish.[英格兰人、威尔士人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 莫里什。Morris的变体。 
Morrison.[英格兰人姓氏] 莫里森。取自父名，来源于Morris，含义是“莫里斯之子”(son of Morris) 
Morriss [英格兰人、威尔士人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 莫里斯。Morris的变体。 
Morrissey [爱尔兰姓氏] 莫里西。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“海+禁忌”(sea+taboo)。 
Morrissy莫里西：Morrissey的变体，爱尔兰姓氏。 
Morrough莫罗：Morrow的变体，爱尔兰人、苏格兰人姓氏。 
Morrow [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 莫罗。盖尔语人名的英语形式，含义是“海+斗士”(sea+warrior) 
Morrowson莫罗森：McMorrough的异体，爱尔兰人姓氏。 
Morse[英格兰人、威尔士人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 莫尔斯。Morris的变体 
Morss[英格兰人、威尔士人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 莫尔斯。Morris的变体。 
Mort [英格兰人姓氏] 莫特。可能是诺曼底绰号，来源于古法语，含义是“死的”(dead)，大概指死灰色或无表情的面容。 
Mortiboys莫蒂博伊斯。诺曼底住所名称，来源于古法语，含义“死的十树林”（dead+wood），英格兰人姓氏。 
Mortimer [男子名] [英格兰人姓氏] 莫蒂默。住所名称，来源于古法语，含义是“死的+海”(dead+sea) 
Mortimor莫蒂默：Mortimcr的异体，英格兰人姓氏。 
Mortlock [英格兰人姓氏] 莫特洛克。可能是住所名称，来源于古英语别名Morta+古英语，含义是“沼泽草地，或溪流”(marshy meadow，or stream)。 
Morton [男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 莫顿。住所名称，来源于古英语，含义是““沼泽，荒原+圈用地，居留地”(marsh，moor+enclosure，settlement)。 
Morton[男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 莫顿。住所名称，来源于古英语，含义是““沼泽，荒原+圈用地，居留地”(marsh，moor+enclosure，settlement) 
Morven [女子名] 莫文。来源于凯尔特语，含义是“海浪”(sea wave)。 
Morwena[女子名] 莫温娜。Morven的变体。 
Morwenna [女子名] 莫温娜。Morven的变体。 
Mosby [英格兰人姓氏] 莫斯比。住所名称，来源于古英语，含义是“沼泽，荒原+堡垒”(marsh，moor+fortress)。 
Mose 摩斯(Moses的昵称)(m.)。 
MoseleY[英格兰人姓氏] 莫斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“泥炭沼+树林，开垦地”(peat bog +wood，clearing)。 
MOses [男子名] [英格兰人姓氏] 摩西。来源于《圣经》古以色列人首领，曾率古以色列人出埃及，其希伯来语形式可能来源于古埃及语，含义是“由某神所孕育”(conceived by a certain god) 昵称Mose。 
Mosley [英格兰人姓氏] 莫斯利。Moseley的变体。 
Moss 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 莫斯。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语、古英语，含义是“泥炭沼”(peat bog) 2.[男子名] [英格兰人姓氏] 莫斯。来源于教名Moses的中世纪方言。 
Mosse[英格兰人姓氏] 莫斯。Moss↑1的变体。 
Mossman [英格兰人姓氏] 莫斯曼。Moss↑1的变体 
Mothersill马瑟西尔：Mothersole的异体，英格兰人姓氏。 
Mothersole马瑟索尔：1住所名称，来源于古英语，含义“心，精神，勇气+忠告，智慧”（heart，spirit，courage＋counsel，wisdom）；2可能是绰号，习惯发誓“以先母在天之灵”(on my mother's soul)的人，但这也可能是民俗语源，英格兰人姓氏。 
Motion莫申：可能是绰号，爱动者，源自中世纪英语及古法语，含义“运动”(movement)，苏格兰人姓氏。 
Mott[英格兰人姓氏] 莫特。Motte的变体。 
Motte [英格兰人姓氏] 莫特。地貌名称，堡垒，来源于古法语及中世纪英语，含义是“小丘”(hillock)。 
Mottershead.[英格兰人姓氏] 莫特斯黑德。住所名称，来源于古英语别名，含义是“演说家+岬，山”(speaker+headland，hill) 
Mottishead莫蒂斯黑德：Mottershead的异体，英格兰人姓氏。 
Motton莫顿：Mutoon的异体，英格兰人姓氏。 
Mottram[英格兰人姓氏] 莫特拉姆。住所名称，来源于古英语，含义是“会议+房屋”(meeting+house)。 
Mouat [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 莫阿特。Mowat的变体。 
Mouatt[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 莫阿特。Mowat的变体。 
Moubray [英格兰人姓氏] 莫布雷。Mowbray的变体。 
Moulbery [英格兰人姓氏] 马尔伯里。Mowbray的变体 
Mould [英格兰人姓氏] 莫尔德。Moult↑1的变体 
Moulding 莫尔丁：取自母名，源自Moult 1，含义“莫尔特之子”（son of Moult），英格兰人姓氏。 
Moulds莫尔兹：取自母名，源自Mould，含义“莫尔德之子”（son of Mould），英格兰人姓氏。 
Moule 1.[英格兰人姓氏] 莫尔。Moult↑1的变体 2.[英格兰人姓氏] 莫尔。Mule的变体。 
Moulson.[英格兰人姓氏] 莫尔森。取自母名，来源于Moult↑1，含义是“莫尔特之子”(son of Moult)。 
Moult 1.[英格兰人姓氏] 莫尔特。来源于中世纪英语女子名+日耳曼语，含义是“力量+战斗”(might，strength+battle) 2.[英格兰人姓氏] 莫尔特。绰号，秃子或头盖有缺陷者，来源于中世纪英语，含义是“头顶”(top of the head)。 
Moulton.[英格兰人姓氏] 莫尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“骡+圈用地，居留地”(mule+enclosure，settlement)。 
Mouncey芒西：Mounsey的异体，英格兰人姓氏。 
Mounsey [英格兰人姓氏] 芒西。住所名称，来源于古法语，含义是“小丘”(hillock)。 
Mounsie芒西：Mounsey的异体，英格兰人姓氏。 
Mount [英格兰人姓氏] 芒特。地貌名称，来源于拉丁语，含义是“山”(hill)。 
Mountain.[英格兰人姓氏] 芒廷。地貌名称，来源于拉丁语，含义是“山”(hill)。 
Mountbatten[英格兰人姓氏] 蒙巴顿。德语住所名称Battenberg的英译，含义是“浸水草地+山”(water meadow+hill)。 
Mounter芒特：Mounr的异体，英格兰人姓氏。 
Mountford1.[英格兰人姓氏] 芒福德。诺曼底人名Montfort的英语拼写形式 2.[英格兰人姓氏] 芒福德。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“保护+津渡”(protection+ford)。 
Mountfort [英格兰人姓氏] 芒福特。Montfort的变体 。 
Mowat1.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 莫厄特。来源于中世纪日耳曼语女子名，含义是“力量+战斗”(might，strength+battle) 2.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 莫厄特。职业名称，来源于古英语，含义是“草地+保护人”(meadow+guardian) 3.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 莫厄特。住所名称，来源于古法语，含义是“山+高大的”(hill+high)。 
Mowatt.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 莫厄特。Mowat的变体。 
Mowbray [英格兰人姓氏] 莫布雷。住所名称，来源于古法语，含义是“山+泥”(hill+mud)。 
Mowbury莫伯里：Mowbray的异体，英格兰人姓氏。 
Mower [英格兰人姓氏] 莫厄尔。职业名称，割草人，来源于中世纪英语，含义是“割草”(to mow) 
Mowl [英格兰人姓氏] 莫尔。Mule的变体。 
Mowle [英格兰人姓氏] 莫尔。Mule的变体。 
Mowles [英格兰人姓氏] 莫尔斯。取自母名，来源于Mule↑3，含义是“莫尔之子”(son of Mowle) 
Moxham [英格兰人姓氏] 莫克塞姆。取自母名，来源于Magg，含义是“马格之子”(son of Magg) 
Moxom莫克索姆：取自母名，来源于Magg，含义是“马格之子”(son of Magg)，[英格兰人姓氏]。 
Moxon[英格兰人姓氏] 莫克森。取自母名，来源于Magg，含义是“马格之子”(son of Magg) 
Moxsom莫克索姆：取自母名，来源于Magg，含义是“马格之子”(son of Magg)，[英格兰人姓氏]。 
Moxson 莫克森：取自母名，来源于Magg，含义是“马格之子”(son of Magg) .[英格兰人姓氏]。 
Moyce [英格兰人姓氏] 莫伊斯。Moses的变体。 
Moyes [英格兰人姓氏] 莫伊斯。Moses的变体 
Moylan [爱尔兰姓氏] 莫伊伦。Mullen↑1的变体。 
Moylane [爱尔兰姓氏] 莫伊伦。Mullen↑1的变体。 
Moyle [康沃尔人姓氏] 莫伊尔。绰号，秃子，来源于康沃尔语，含义是“秃的”(bald)。 
Moyna[女子名] 莫伊娜。Mona的变体。 
Moynan莫伊南：Moynihan的异体，爱尔兰姓氏。 
Moynihan莫伊尼汉：盖尔语姓氏的英语形式，源自别名Muimhneach的昵称，爱尔兰人姓氏． 
Moyra [女子名] 莫伊拉。Moira的变体。 
Moyse [英格兰人姓氏] 莫伊斯。Moses的变体 
MoYses[英格兰人姓氏] 莫伊西斯。Moses的变体。 
Much [苏格兰人姓氏] 马奇。Mutch的变体 
Mucklejohn马克尔约翰：Meiklejohn的异体，苏格兰人姓氏。 
Muckle马克尔：Meikle的异体，苏格兰人姓氏。 
Mucklow.[英格兰人姓氏] 马克洛。住所名称，来源于古英语，含义是“大+山”(large+hill) 
Mudd 1.[英格兰人姓氏] 马德。Maud的变体 2.[英格兰人姓氏] 马德。来源于古英语人名Moda，含义是“精神，勇气”(spirit，courage) 3.[英格兰人姓氏] 马德。地貌名称，泥泞地区，来源于中世纪英语，含义是“泥”(mud)。 
Mudge[英格兰人姓氏] 马奇。Magg的变体。 
Muff[英格兰人姓氏] 穆夫。Maw↑2的变体 
Muffatt穆法特：Moffatt的异体，苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Muffett.[苏格兰人、北爱尔人姓氏] 穆菲特。Moffatt的变体。 
Muggeridge.[英格兰人姓氏] 马格里奇。住所名称，来源于古语人名Mogga+“岭，横岭”(ridge，spur)。 
Muggridge马格里奇：Muggeridge的异体，英格兰人姓氏。 
Mugridge [英格兰人姓氏] 马格里奇。Muggeridge的变体。 
Muir [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 缪尔。地貌名称，来源于中世纪英语北方方言，含义是“荒原”(moor)。 
Muirhead [苏格兰人姓氏] 缪尔黑德。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“荒原+海角”(moor +head) 
Mulberry [英格兰人姓氏] 马尔伯里。Mowbray的变体。 
Mulbry马尔布里：Mowbray的异体，英格兰人姓氏。 
Mulcahy [爱尔兰姓氏] 马尔卡希。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“好战的”(warlike)。 
Mulcaster [英格兰人姓氏] 马尔卡斯特。Muncaster的变体。 
Mulcreevy马尔克里维：盖尔语姓氏的英语形式，含义“Craobh之皈依者的后裔”（descedant of the devoee of Craobh），爱尔兰姓氏。 
Muldon马尔登：Muldoon的异体，爱尔兰人姓氏。 
Muldoon [爱尔兰姓氏] 马尔杜恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“首领+堡垒”(chief +fortress)。 
Mule1.[英格兰人姓氏] 米尔。来源于中世纪教名，可能是古英语，含义是“骡”(mule) 2.[英格兰人姓氏] 米尔。绰号，执拗的人，来源于中世纪英语，含义是“骡”(mule) 3.[英格兰人姓氏] 米尔。Mary的昵称 
Mulgan[爱尔兰姓氏] 马尔根。Milligan的变体。 
Mulgrew [爱尔兰姓氏] 马尔格鲁。Mulcreevy的变体。 
Mulgroo [爱尔兰姓氏] 马尔格鲁。Mulcreevy的变体 
Mulgrue [爱尔兰姓氏] 马尔格鲁。Mulcreevy的变体。 
Mulhall [爱尔兰姓氏] 马尔霍尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“战斗+强有力的”(battle+powerful，mighty)。 
Mulhern [爱尔兰姓氏] 马尔赫恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“黑的”(black)。 
Mulholland [爱尔兰姓氏] 马尔霍兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“战斗+强有力的”(battle+powerful)。 
Mulkerns马尔克恩斯: Mulhern的异体，爱尔兰姓氏。 
Mulkern马尔克恩：Mulhern的异体，爱尔兰姓氏。 
Mullen1.[爱尔兰姓氏] 马伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“皈依者”(devotee) 2.[英格兰人姓氏] 马伦。地貌名称，磨坊或职业名称，磨坊主含义是“磨坊”(mill)。 
Mullens [爱尔兰人、英格兰人姓氏] 马伦斯。Mullen的变体。 
Mullett马利特Mule 2的昵称，英格兰人姓氏。 
Mullet马利特：Mule 2的昵称，英格兰人姓氏。 
Mulligan [爱尔兰姓氏] 马利根。Milligan的变体。 
Mullikin [爱尔兰姓氏] 马利金。Milligan的变体 
Mullin [爱尔兰人、英格兰人姓氏] 马林。Mullen的变体 
Mullinar[英格兰人姓氏] 马林纳。Mullen↑2的变体。 
Mullindar马林达：Mullen 2的变体，英格兰人姓氏。 
Mulliner [英格兰人姓氏] 马林纳。Mullen↑2的变体。 
Mullinger [英格兰人姓氏] 马林杰。Mullen↑2的变体。 
Mullings [爱尔兰人、英格兰人姓氏] 马林斯。Mullen的变体。 
Mullins[爱尔兰人、英格兰人姓氏] 马林斯。Mullen的变体。 
Mullis [英格兰人姓氏] 马利斯。地貌名称，磨坊或职业名称，磨面人来源于中世纪英语，含义是“风磨+房屋”(mill+house)。 
Mulloney [爱尔兰姓氏] 马洛尼。Moloney↑1的变体。 
Mullon马伦：Mullen的异体，爱尔兰人姓氏。 
Mullowney [爱尔兰姓氏] 马洛尼。Moloney↑1的变体 
Mulloy[爱尔兰姓氏] 马洛伊。Molloy的变体。 
Mulqueen马尔奎恩：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“战斗十场地”(battle+ field)，爱尔兰人姓氏。 
Mulroney [爱尔兰姓氏] 马尔罗尼。Moroney的变体。 
Mulrooney马尔鲁尼：Moroney的异体，爱尔兰姓氏。 
Mulroy [爱尔兰姓氏] 马尔罗伊。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“首领+红色的”(chief+red)。 
Mulvaney [爱尔兰姓氏] 马尔瓦尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“小东西”(mite，small thing)。 
Mulvany马尔瓦尼：Mulvaney的异体，爱尔兰姓氏。 
Mulvenna马尔文纳：Mulvaney的异体，爱尔兰姓氏。 
Mulvey[爱尔兰姓氏] 马尔维。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“高尚的”(honourable)。 
Mumford [英格兰人姓氏] 芒福德。Mountford的变体。 
Mummery [英格兰人姓氏] 马默里。Mowbray的变体。 
Muncaster [英格兰人姓氏] 芒卡斯特。住所名称，来源于古法语，含义是“骡+堡垒”(mule+fort)。 
Munck [英格兰人姓氏] 蒙克。Monk的变体 
Munday [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 芒迪。Monday的变体。 
Munden [英格兰人姓氏] 芒登。住所名称，来源于古英语，含义是“保护+河谷”(protection+valley)。 
Mundford芒德福德：Mountford的变体，英格兰人姓氏。 
Mundy[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 芒迪。Monday的变体。 
Munford [英格兰人姓氏] 芒福德。Mountford的变体。 
Mungo[男子名] 芒戈。来源于盖尔语，含义是“和蔼可亲的”(amiable)。 
Munk [英格兰人姓氏] 芒克。Monk的变体。 
Munkman芒克曼：来源于Monk，含义“蒙克之仆”（servant of the Monk），英格兰人姓氏。 
Munks芒克斯：取自父名，来源于Munk，含义“芒克之子”(son of Munk），英格兰人姓氏。 
Munn [英格兰人姓氏] 芒恩。Moon↑2的变体。 
Munns [英格兰人姓氏] 芒斯。取自父名，来源于Moon2，含义是“穆恩之子”(son of Moon)。 
Munro [苏格兰人姓氏] 芒罗。地方名称，来源于盖尔语，含义是“河口”(river mouth)+河流名Rotha。 
Munroe [苏格兰人姓氏] 芒罗。Munro的变体。 
Munrow [苏格兰人姓氏] 芒罗。Munro的变体。 
Munsey [英格兰人姓氏] 芒西。Mounsey的变体。 
Munson[英格兰人姓氏] 芒森。取自父名，来源于Moon↑2，含义是“穆恩之子”(son of Moon)。 
Munt芒特：地貌名称，源自古法语，含义“山”(hill），英格兰人姓氏。 
Murchie[爱尔兰姓氏] 默基。McMorrough的变体。 
Murchison [爱尔兰姓氏] 默奇森。McMorrough的变体。 
Murdo [男子名] 默多。Murdoch的变体。 
Murdoch [男子名] [苏格兰人姓氏] 默多克。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“水手”(seaman)。 
Murdock [苏格兰人姓氏] 默多克。Murdoch的变体。 
Murdow默多：Murdcch的异体，苏格兰人姓氏。 
Murdy[苏格兰人姓氏] 默迪。Murdoch的变体。 
Mure [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 缪尔。Muir的变体。 
Muriel [女子名] 缪丽尔。来源于凯尔特语，含义是“海+白的”(sea+white)。 
Murkin默金：源自Morgan，含义“摩根之后裔”（descendant of Morgan），威尔士人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Murnane [爱尔兰姓氏] 默南。盖尔语姓氏的英语形式，原为凯尔特神话中海神的名字。 
Murphy [爱尔兰姓氏] 默菲。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“海+斗士”(sea+warrior)。 
Murray1.[苏格兰人姓氏] 默里。地区名称，来源于古凯尔特语，含义是“海+居留地”(sea+settlement) 2.[爱尔兰姓氏] 默里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“水手”(seaman) 3.[爱尔兰姓氏] 默里。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“玛丽之仆”(servant of Mary) 4.[男子名] [英格兰人姓氏] 默里。Merry的变体 
Murray1.[苏格兰人姓氏] 默里。地区名称，来源于古凯尔特语，含义是“海+居留地”(sea+settlement) 2.[爱尔兰姓氏] 默里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“水手”(seaman) 3.[爱尔兰姓氏] 默里。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“玛丽之仆”(servant of Mary) 4.[男子名] [英格兰人姓氏] 默里。Merry的变体 
Murrell [英格兰人姓氏] 默雷尔。Merrill的变体 
Murrells默雷尔斯：取自母名，来源于Murrell，含义“默雷尔之子”（son of Murrell）英格兰人姓氏 
Murrey [苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏] 默里。Murray的变体 
Murrie[苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏] 默里。Murray的变体 
Murril[英格兰人姓氏] 默雷尔。Merrill的变体 
Murrill [英格兰人姓氏] 默里尔。Morrell的变体 
Murrough [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 默罗。Morrow的变体 
Murrow [爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 默罗。Morrow的变体 
Murry [苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏] 默里。Murray的变体 
Murta [苏格兰人姓氏] 默塔。Murdoch的变体 
Murtha[苏格兰人姓氏] 默撒。Murdoch的变体 
Murtimel默里默：Morimer的变体，英格兰人姓氏 
Murton [北方英格兰人姓氏] 默顿。住所名称，来源于古英语，含义是“沼泽，荒原+圈用地，居留地”(marsh，moor+enclosure，settlement) 
Musgrave[英格兰人姓氏] 马斯格雷夫。住所名称，来源于古英语，含义是“老鼠+树丛”(mouse+grove) 
Musgrove马斯格罗夫：Musgrave的变体，英格兰人姓氏 
Musson[英格兰人姓氏] 马森。显然是取自父名，含义是不详 
Mustard [英格兰人姓氏] 马斯塔德。职业名称，芥子经营者或绰号，烈性人或言谈刻薄者来源于中世纪英语、古法语，含义是“芥末”(mustard) 
Mustart 马斯塔特：Mustard. 的变体，英格兰人姓氏 
Musto [英格兰人姓氏] 马斯托。Mustoe的变体 
Mustoe [英格兰人姓氏] 马斯托。地貌名称，会场，来源于中世纪英语、古英语，含义是“集会+场地”(meeting，assembly+place，site) 
Mustow [英格兰人姓氏] 马斯托。Mustoe的变体 
Mutch[苏格兰人姓氏] 马奇。绰号，大个子，来源于中世纪英语，含义是“大的”(great) 
Mutton[英格兰人姓氏] 马顿。绰号，优柔寡断者或职业名称，牧羊人来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“羊”(sheep) 
Myddleton [英格兰人、苏格兰人姓氏] 米德尔顿。Middleton的变体 
Myers [英格兰人姓氏]迈尔斯。取自父名，来源于Mayer，含义是“迈耶之子”(son of Mayer) 
Myerscough [英格兰人姓氏] 迈尔斯科。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“沼泽+树丛”(marsh +copse) 
Myfanwy [女子名] 米范威。来源于威尔士语，含义是“我的意中人”(my love) 
Myles [英格兰人姓氏] 迈尔斯。Miles的变体 
Mynn [英格兰人姓氏] 米恩。Minn的变体 
Myra [女子名] 迈拉。杜撰的名字 
Myron[男子名] 迈伦。来源于希腊语，含义是“芬芳的”(fragrant) 
Myrtilla [女子名] 默蒂拉。Myrtle的变体 
Myrtle[女子名] 默特尔。来源于希腊语，含义是“番樱桃”(myrtle) 
Mysie[女子名] 迈齐。Margaret，Marion等的昵称 
N 
Nabby[女子名] 纳比。Abigail的昵称 
Nadine.[女子名] 纳丁。来源于俄语、法语，含义是“希望”(hope) 
Nadler.[英格兰人姓氏] 纳德勒。职业名称，制针者，有时也指裁缝，来源于中世纪英语，含义是“针”(needle)+er 
Naesmith.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 内史密斯。Naysmith的变体 
Nagle.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 内格尔。Nangle的变体 
Nahame内南Anne法语的昵称[女子名] 
Nahum[男子名] 内厄姆。来源于希伯来语，含义是“安尉者”(comforter) 
Nairn.[苏格兰人姓氏] 奈恩。住所名称，来源于河流名，语源不详 
Naish.[南方英格兰人姓氏] 纳什。Nash的变体 
Naismith.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 内史密斯。Naysmith的变体 
Nalder[英格兰人姓氏] 诺尔德。Alder↑2的变体，中世纪英语atten aldre(at the alder)的误分音节 
Naldrett诺尔德里特：Nakler派生词，[英格兰人姓氏] 
Nally.[爱尔兰姓氏] 纳利。McNally的变体 
Nan.[女子名] 南。Ann，Anna，Anne的昵称 
Nana[女子名] 内娜。Ann，Anna，Anne的昵称 
Nance [女子名] 南斯。Agnes，Ann，Anna，Anne的昵称 
Nancy [女子名] 南希。Agnes，Ann，Anna，Anne等的昵称 
Nanette [女子名] 南内特。Anne的昵称 
Nangle [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 南格尔。Angle的变体，中世纪英语atten，angle的误分音节 
Nankivell南基韦尔：住所名称，来源于康沃尔语，含义“河谷”（valey）＋人名cuval，康沃尔人姓氏。 
Nanna[女子名] 南娜。Ann，Anna，Anne等的昵称 
Nannie[女子名]南妮。Ann，Anna，Anne等的昵称 
Nanny[女子名] 南妮。Ann，Anna，Anne等的昵称 
Nanty [男子名] 南蒂。Anthony，Antony的昵称 
Naomi[女子名] 内奥米。来源于希伯来语，含义是“令人愉快”(pleasantness) 
Napier[苏格兰人、英格兰人姓氏] 内皮尔。职业名称，餐桌用布商，来源于中世纪英语及古法语，含义是“桌布”(table cloth) 
Napleton内普尔顿：Atten的变体，中世纪英语etten Appicloc(at the ashar) 的误分音节，英格兰人姓氏 
Napper[英格兰人姓氏] 纳珀。Napier的变体 
Narracott[英格兰人姓氏] 纳拉科特。Northcott 的变体 
Nash.[南方英格兰人姓氏] 纳什。Ash的变体，中世纪英语atten ash(at the ash)的误分音节 
Nasmith.内史密斯。Naysmith的变体，[苏格兰人、英格兰人姓氏] 
Nasmyth [内史密斯。Naysmith的变体，[苏格兰人、英格兰人姓氏] 
Nat 1.[男子名] 纳特。Nathan，Nathaniel等的昵称 2.[女子名] 纳特。Natalia的昵称 
Nat 1.[男子名] 纳特。Nathan，Nathaniel等的昵称 2.[女子名] 纳特。Natalia的昵称 
Natalia [女子名] 纳塔莉亚。Noel的阴性 
Natalie [女子名] 纳塔莉。Noel的阴性 
Natan内坦 
Nathalie.[女子名] 纳瑟莉。Noel的阴性 
Nathan[男子名] [英格兰人姓氏] 内森。来源于希伯来语，含义是“上帝的礼物”(gift of God) 昵称Nat 
Nathanael [男子名] 纳撒内尔。Nathaniel的变体 昵称Nat 
Nathaniel [男子名] 纳撒尼尔。来源于希伯来语，含义是“上帝的礼物”(gift of God) 昵称Nat 
Nathaniel[男子名] 纳撒尼尔。来源于希伯来语，含义是“上帝的礼物”(gift of God) 昵称Nat 
Nation [英格兰人姓氏] 内申。Nathan的变体。 
Natten纳滕：Naughton 1的异体，爱尔兰人姓氏。 
Natton 纳顿：Naughton 1的异体，爱尔兰人姓氏。 
Naughtan诺坦：Naughton1的异体，爱尔兰人姓氏。 
Naughten诺滕。Naughton↑1的变体，爱尔兰人姓氏。 
Naughton 1.[爱尔兰姓氏] 诺顿。盖尔语人名的英语形式，爱尔兰神话中的水与海之神，可能来源于拉丁语，含义是“罗马神话之海神(Neptune，the Roman seagod) 2.[英格兰人姓氏] 诺顿。住所名称，来源于古英语，含义是“脐，洼地+圈用地，居留地”(navel，depression+enclosure，settlement) 
Nay [英格兰人姓氏] 内伊。Nye的变体。 
Naybour内伯：Neighbour的异体，英格兰人姓氏。 
Naylar内勒Naylor的异体，英格兰人姓氏。 
Nayler [英格兰人姓氏] 内勒。Naylor的变体。 
Naylor [英格兰人姓氏] 内勒。职业名称，制钉者，来源于中世纪英语，含义是“钉”(nail)。 
Naysmith内史密斯：职业名称，制刀者，或制钉者，源自古英语，含义“刀，或钉+金属工匠”(knife，or nail+ smith)，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Neagle [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 尼格尔。Nangle的变体。 
Neal [男子名] [英格兰人姓氏] 尼尔。Neil的变体 
Neale [英格兰人姓氏] 尼尔。Neal的变体。 
Neall [英格兰人姓氏] 尼尔。Neal的变体。 
Nealon [爱尔兰姓氏] 尼伦。来源于Neil，含义是“尼尔之后裔”(descendant of Neil)。 
Neame 1.尼姆：中世纪英语eame（uncle)的异体，通用称呼tnine eame（myuncle)的误分音节；2绰号，源自古法语+含义“矮子”(dwarf)，英格兰人姓氏。 
Neape尼普：职业名称，种植或铺售萝卜者，也可能是绰号，源自中世纪英语，含义“萝卜”(Tumip)，英格兰人姓氏。 
Neary [爱尔兰姓氏] 尼亚里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“谦虚的”(modest) 
Neate尼特：Neal的变体，英格兰人姓氏。 
Neat尼特：职业名称，牧牛人，或绰号，源自中世纪英语，含义“牛，母牛”（ox，cow），英格兰人姓氏。 
Neave [英格兰人姓氏] 尼夫。Neve的变体。 
Neaves尼夫斯：取白父名，源自Neave，含义“尼夫之子”（son of Neave），英格兰人姓氏。 
Ned [男子名] 内德。Edgar，Edmund，Edward，Edwin等的昵称。 
Neddie [男子名] 内迪。Edgar，Edmund，Edward，Edwin等的昵称。 
Neddy [男子名] 内迪。Edgar，Edmund，Edward，Edwin等的昵称。 
Nedham内达姆：Needham的变体，英格兰人姓氏。 
Nee [爱尔兰姓氏] 尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“斗士”(warrior) 
Needham [英格兰人姓氏] 尼达姆。住所名称，来源于古英语，含义是“匮乏，困苦+宅地”(need，hardship+homestead)。 
Needle [英格兰人姓氏] 尼德尔。Nadler的变体 
Needler尼德勒：Nadlcr的异体，英格兰人姓氏。 
Need尼德，可能是绰号，穷困者，源自中世纪英语，含义“贫穷，困苦”( poverty，hard ship)，英格兰人姓氏。 
Neeiand尼罩：源自Nd1．含义“尼尔之后裔”（descendanr of Neil），爱尔兰人姓氏。 
Neelan 尼伦：源自Nd1．含义“尼尔之后裔”（descendanr of Neil），爱尔兰人姓氏。 
Neeld [爱尔兰人、苏格兰人、英格兰人姓氏] 尼尔德。Neil的变体。 
Neelder尼尔德：Nadler的异体，英格兰人姓氏。 
Neele尼尔：Neil的异体，爱尔兰人、苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Neelis尼利斯：McNelis的异体，英格兰人姓氏。 
Neels尼尔斯：取自父名，源自Neel，含义“尼尔之子”（son of Necl），英格兰人姓氏。 
Neely [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 尼利。McNeilly的变体。 
Neel尼尔：Neil的异体，爱尔兰人、苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Neenan [爱尔兰姓氏] 尼南。Noonan的变体。 
Neep [英格兰人姓氏] 尼普。Neape的变体。 
Neeson [爱尔兰姓氏] 尼森。McNeice的变体。 
Neeve [英格兰人姓氏] 尼夫。Neve的变体 
Neeves尼夫斯：取自父名，源自Neel，含义“尼尔之子”（son of Necl），英格兰人姓氏。 
Negus [英格兰人姓氏] 尼格斯。可能是地貌名称，来源于古英语，含义是“附近的+房屋”(near+house)。 
Nehemiah [男子名] 尼赫迈亚。来源于希伯来语，含义是“耶和华的安慰”(comfort of Jehovah) 
Neighbour内伯：源自中世纪英语、古英语，含义“附近的+居民”(neat+dwellcr)，英格兰人姓氏。 
Neil [男子名] [爱尔兰人、苏格兰人、英格兰人姓氏] 尼尔。来源于爱尔兰语教名+盖尔语，含义是“得胜者”(champion)。 
Neilan [爱尔兰姓氏] 尼兰。来源于Neil，含义是“尼尔之后裔”(descendent of Neil)。 
Neiland [爱尔兰姓氏] 尼兰。来源于Neil，含义是“尼尔之后裔”(descendant of Neil)。 
Neilands尼兰兹：源自Nd1．含义“尼尔之后裔”（descendanr of Neil），爱尔兰人姓氏。 
Neild [爱尔兰人、苏格兰人、英格兰人姓氏] 尼尔德。Neil的变体。 
Neilder尼尔德：Nadler的变体，英格兰人姓氏。 
Neill [爱尔兰人、苏格兰人、英格兰人姓氏] 尼尔。Neil的变体。 
Neilly [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 尼利。McNeilly的变体。 
Neilson [英格兰人姓氏] 尼尔森。取自父名，来源于Neil，含义是“尼尔之子”(son of Neil)。 
Neison尼森：McNclce的异体，爱尔兰人姓氏。 
Neisson尼森：McNcice的异体，爱尔兰人姓氏。 
Nelan [爱尔兰姓氏] 尼兰。来源于Neil，含义是“尼尔之后裔”(descendent of Neil)。 
Nelder尼尔德：Nadler的异体，英格兰人姓氏。 
Nellie内莉。Eleanor，Ellen，Helen等的昵称，女子名。 
Nelly内莉。Eleanor，Ellen，Helen等的昵称，女于名。 
Nell内尔；1源自中世纪英语教名Neil的变体，英格兰人姓氏；2.[女子名] 内尔。 Eleanor，Ellen，Helen等的昵称 
Nelmes[英格兰人姓氏] 内尔姆斯。Elm的变体，中世纪英语atten elms(at the elms)的误分音节。 
Nelms[英格兰人姓氏] 内尔姆斯。Elm的变体，中世纪英语atten elms(at the elms)的误分音节。 
Nelson.[男子名] [英格兰人姓氏] 纳尔逊。取自父名，来源于Nell 或Neal，二者都由爱尔兰人名Niall演变而来。 
Nemmock内莫克：Nemok的异体，苏格兰人姓氏。 
Nemo尼莫。Nemok的异体，英格兰人姓氏。 
Nero [男子名] 尼罗。来源于拉丁语，含义是“黑的”(black)。 
Nesbitt [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 内斯比特。Nisbit的变体。 
Nesbit内斯比特。Nisbit的变体，[苏格兰人、北方英格兰人姓氏]。 
Ness1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 内丝。地貌名称，或住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“岬”(headland，promontory) 2.[女子名] 内丝。Agnes的昵称。 
Nessa [女子名] 内萨。Agnes的昵称。 
Nessie 1.[女子名] 内希。Agnes的昵称；2.尼斯湖水怪。 
Nesta [女子名] 内斯塔。Agnes的昵称。 
Nethercott内瑟科特：地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义“下端的＋农舍”（lowet+cottage），英格兰人姓氏 
Netherton内瑟顿：[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“下端的+圈用地，居留地”(lower+enclosure，settlement) 
Netherwood [英格兰人姓氏] 内瑟伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“下端的+树林”(lower+wood)。 
Netta.[女子名] 内塔。Henrietta，Jane，Janet等的昵称。 
Nettie[女子名] 内蒂。Antonia，Henrietta，Jane，Janet等的昵称。 
Nettlefield内特尔菲尔德：Nerdefold的异体，英格兰人姓氏。 
Nettlefold内特尔福尔德：住所名称，来源于古英语，含义“荨麻+圈用地，或草原，旷野”（rctle+enclceure，or pesttue,opencoulry），英格兰人姓氏。 
Nettleton内特尔顿：住所名称，来源于古英语，含义是“荨麻+圈用地，居留地”(nettle+enclosure，settlement)[英格兰人姓氏] 
Netty内蒂。Antonia的昵称[女子名] 
Neve [英格兰人姓氏] 尼夫。来源于中世纪英语，含义是“侄子，外甥”(nephew)。 
Neven [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 内文。Nevin的变体。 
Nevile [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 内维尔。Neville的变体。 
Nevill.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 内维尔。Neville的变体。 
Neville 1.[男子名] [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 内维尔。住所名称，来源于古法语，含义是“新+居留地”(new+settlement) 2.[爱尔兰姓氏] 内维尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“圣徒，或斗士”(saint，or warrior)。 
Nevin 1.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 内文。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“圣徒”(saint) 2.[爱尔兰姓氏] 内文。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“骨头”(bone)。 
Nevins.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 内文斯。Nevin的变体。 
Nevinson内文森：[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] Nevin↑1的变体 
Nevison.[苏格兰人、盖尔语姓氏] 内维森。Nevin↑1的变体。 
Nevitt [英格兰人姓氏] 内维特。Knight的变体。 
New 1.[英格兰人姓氏] 纽。绰号，新来的，来源于中世纪英语，含义是“新的”(new) 2.[英格兰人姓氏] 纽。地貌名称，紫杉，中世纪英语atten ew(at the yew)的误分音节。 
Newall [英格兰人姓氏] 纽沃尔。地貌名称，职业名称，或住所名称，含义是“新府第”(new hall)。 
Newbald纽博尔德：Newbold的异体，英格兰人姓氏。 
Newbald纽博尔德：Newbuld的异体，英格兰人姓氏。 
Newberry 1.住所名称，来源于古英语，含义是“新+堡垒，城镇”(new+fortress，town) [英格兰人姓氏] 2.Newbery [英格兰人姓氏] Newberry的变体 
Newberry 1.[英格兰人姓氏]纽伯里：住所名称，来源于古英语，含义是“新+堡垒，城镇”(new+fortress，town)；3.Newbury [英格兰人姓氏] Newberry的变体 
Newbery纽伯里：如[英格兰人姓氏] Newberry的变体。 
Newbold [英格兰人姓氏] 纽博尔德。绰号，住新居者，来源于古英语，含义是“新+房屋”(new+building) 
Newbolt[英格兰人姓氏]纽博尔特：Newbold的变体 
Newborough [英格兰人姓氏] 纽伯勒。Newberry的变体。 
Newborough [英格兰人姓氏] 纽伯勒。Newberry的变体。 
Newboult [英格兰人姓氏] 纽博尔特。Newbold的变体 
Newburgh[英格兰人姓氏] 纽伯格。Newberry的变体。 
Newbury纽伯里：Ne3.Newbury [英格兰人姓氏] Newberry的变体 
Newby纽比。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“新+农场，居留地”(new+farm，settlement) [英格兰人姓氏]。 
Newcombe [英格兰人姓氏] 纽科姆。绰号，新来者，来源于中世纪英语，含义是“新+来者”(new+comer)。 
Newcome[英格兰人姓氏]纽科姆。Newcombe的变体 
Newcomen[英格兰人姓氏]纽科门：Newcombe的变体 
Newell纽厄尔：[英格兰人、爱尔兰人姓氏] Neville的变体。 
Newham [英格兰人姓氏] 纽汉。住所名称，来源于古英语，含义是“新+宅地”(new+homestead)。 
Newhouse[英格兰人姓氏]纽豪斯：地貌名称，或住所名称，含义是“新房屋”(new house)。 
Newill[英格兰人、爱尔兰人姓氏]纽威尔：Neville的变体 
Newing纽因：取自父名，来源于New 1，含义“纽之子”(son of New)，英格兰人姓氏 
Newland [英格兰人姓氏] 纽兰。地貌名称，新耕地，或住所名称，含义是“新开垦的，新增的+土地”(new+land) 
Newland [英格兰人姓氏] 纽兰。地貌名称，新耕地，或住所名称，含义是“新开垦的，新增的+土地”(new+land) 
Newlands [英格兰人姓氏] 纽兰兹。Newland的变体 
Newman [英格兰人姓氏] 纽曼。绰号，新来的人，来源于中世纪英语，含义是“新+人”(new+man) 
Newnham [英格兰人姓氏] 纽纳姆。Newham的变体 
Newport [英格兰人姓氏] 纽波特。住所名称，来源于古英语，含义是“新+港”(new+harbour) 
Newsam [英格兰人姓氏] 纽塞姆。Newsome的变体 
Newsom [英格兰人姓氏] 纽瑟姆。Newsome的变体 
Newsome [英格兰人姓氏] 纽瑟姆。住所名称，来源于古英语短语，含义是“在新住处”(at the new houses) 
Newson 1.[英格兰人姓氏] 纽森。取自父名，来源于New↑1，含义是“纽之子”(son of New)2.[英格兰人姓氏] 纽森。Newsome的变体 
Newstead.[英格兰人姓氏]纽斯蒂德：住所名称，来源于古英语，含义是“新+地方”(new+ place) 
Newsum [英格兰人姓氏] 纽瑟姆。Newsome的变体 
Newton [男子名] [英格兰人姓氏] 牛顿。住所名称，来源于古英语，含义是“新+圈用地，居留地”(new+enclosure，settlement) 
Ney [英格兰人姓氏] 奈伊。Nye的变体 
Neylan [英格兰人姓氏] 尼兰。来源于Neil，含义是“尼尔之后裔”(descendant of Neil) 
Neyland [爱尔兰姓氏] 尼兰。来源于Neil，含义是“尼尔之后裔”(descendant of Neil) 
Niall [男子名] [爱尔兰人、苏格兰人、英格兰人姓氏] 尼尔。Neil的变体 
Niblett [英格兰人姓氏] 尼布利特。可能是绰号，鼻子如鸟喙者，来源于中世纪英语，含义是“鸟喙”(beak) 
Nic [男子名] 尼克。Nicholas的昵称 
Niccols[英格兰人姓氏]尼科尔斯：取自父名，来源于Nicholas, 含义是“尼古拉斯之子”（son of Nicholas） 
Nice [英格兰人姓氏] 奈斯。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“愚笨的”(foolish，simple) 
Nichol 1.[英格兰人、威尔士人姓氏] 尼科尔。Nicholas的变体；2.[男子名] 尼科尔。Nicholas的昵称 
Nicholas 1.[男子名] [英格兰人、威尔士人姓氏] 尼古拉斯。来源于希腊语教名，含义是“征服+民族”(to conquer+people) 昵称Colin。 
Nicholds [英格兰人姓氏] 尼科尔兹。取自父名，来源于Nicholas，含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas) 
Nicholes [英格兰人姓氏] 尼科尔斯。取自父名，来源于Nicholas，含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas) 
Nicholetts [英格兰人姓氏] 尼科利茨。取自父名，来源于Nicholas，含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas) 
Nicholl[英格兰人、威尔士人姓氏] 尼科尔。Nicholas的变体 
Nicholls [英格兰人姓氏] 尼科尔斯。取自父名，来源于Nicholl，含义是“尼科尔之子”(son of Nicholl) 
Nichols [英格兰人姓氏] 尼科尔斯。取自父名，来源于Nichol，含义是“尼科尔之子”(son of Nichol) 
Nicholson [英格兰人姓氏] 尼科尔森。取自父名，来源于Nichol，含义是“尼科尔之子”(son of Nichol) 
Nick[男子名] 尼克。Nicholas，Nicodemus等的昵称 
Nickal [英格兰人、威尔士人姓氏]尼卡尔：Nicholas的变体 
Nickalls [英格兰人姓氏] 尼卡尔斯。取自父名，来源于Nicholas,含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas)。 
Nickalls [英格兰人姓氏] 尼卡尔斯。取自父名，来源于Nicholas,含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas) 
Nickel [英格兰人、威尔士人姓氏] 尼克尔。Nicholas的变体 
Nickell [英格兰人、威尔士人姓氏] 尼克尔。Nicholas的变体 
Nickells [英格兰人姓氏] 尼克尔斯。取自父名，来源于Nickell，含义是“尼克尔之子”(son of Nickell) 
Nickels [英格兰人姓氏] 尼克尔斯。取自父名，来源于Nickel，含义是“尼克尔之子”(son of Nickel) 
Nickerson [英格兰人姓氏] 尼克森。取自父名，来源于Nicholas,含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas) 
Nickes尼克斯：取自父名，来源于Nicholas,含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas)。 
Nickinson尼金森：取自父名，来源于Nicholas,含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas)。 
Nickisson尼基森：取自父名，来源于Nicholas,含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas)。 
Nickleson尼克尔森：取自父名，来源Nldck，含义“尼克尔之予”(son of .Nlckle)，英格兰人姓氏。 
Nickle尼克尔。Nicholas的变体 [英格兰人、威尔士人姓氏]。 
Nicklin [英格兰人姓氏] 尼克林。Nicholas的昵称。 
Nickman尼克曼：源自Nick，含义“尼克之仆”(servam of Nick)，英格兰人姓氏。 
Nickolds尼科尔兹：取自父名，来源于Nicholas,含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas)。 
Nickoles尼科尔斯：取自父名，来源于Nicholas,含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas)。 
Nickols [英格兰人姓氏] 尼卡尔斯。取自父名，来源于Nicholas,含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas)。 
Nickol尼科尔：Nickhdl的异体，英格兰人、威尔士人姓氏] 
Nicks.[英格兰人姓氏] 尼克斯。取自父名，来源于Nick，含义是“尼克之子”(son of Nick) 
Nickson尼克松：NIxon的异体，北方英格兰人、苏格兰人。北爱尔兰人姓氏。 
Niclas尼克拉斯：NicholasS的异体，英格兰人、威尔士人姓氏。 
Nicodenus尼科迪默斯：源自希腊语，含义“民族之胜利”( vierory of the people)，男子名，昵称Nick，Ncddy。 
Nicol1[英格兰人、威尔士人姓氏]尼科尔。Nicholas的变体2.[男子名]尼科尔。Nicholas 的昵称。 
Nicolas尼古拉斯。Nicholas的变体 [英格兰人、威尔士人姓氏]。 
Nicola尼古拉。Nicholas的阴性 昵称Colette，Nicolette[女子名]。 
Nicolette 尼科莱特。Nicola，Nicole等的昵称 [女子名]。 
Nicole尼科尔。Nicholas的阴性 昵称Colette，Nicolette[女子名]。 
Nicoll[英格兰人、威尔士人姓氏] 尼科尔。Nicholas的变体。 
Nicolls [英格兰人姓氏] 尼科尔斯。取自父名，来源于Nicoll，含义是“尼科尔之子”(son of Nicoll)。 
Nicolson [英格兰人姓氏] 尼科尔森。取自父名，来源于Nicol，含义是“尼科尔之子”(son of Nicol)。 
Nie [英格兰人姓氏] 奈伊。Nye的变体。 
Nield尼尔德。Neil的变体 [爱尔兰人、苏格兰人、英格兰人姓氏]。 
Niell尼尔：Neil的异体，[爱尔兰人、苏格兰人、英格兰人姓氏]。 
Nielson [英格兰人姓氏] 尼尔森。取自父名，来源于Niel，含义是“尼尔之子”(son of Niel)。 
Niel爱尔兰人、苏格兰人、英格兰人姓氏] 尼尔。Neil的变体。 
Nige l.[男子名] [苏格兰人、英格兰人姓氏] 奈杰尔。Neil的变体，但是民俗语源认为是拉丁语的昵称，含义是“黑、暗”(black，dark)。 
Nightingale [英格兰人姓氏] 南丁格尔。绰号，声音动听者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“夜+歌唱”(night+to sing)。 
Nightingall南丁格尔：Nightngale的异体，英格兰人姓氏。 
Nighton奈顿：Kruighton的异体，英格兰人姓氏。 
Niles [英格兰人姓氏] 奈尔斯。取自父名，来源于Neil，含义是“尼尔之子”(son of Neil)。 
Nilson尼尔森：取自父名，来源于Neil，含义是“尼尔之子”(son of Neil)。 
Nimmo [苏格兰人姓氏] 尼莫。语源不详。 
Nina [女子名] 尼娜。Ann，Anna，Anne等的昵称。 
Ninette尼内特：Ann，Anna，Anne等的昵称，[女子名]。 
Ninnis[康沃尔人姓氏] 宁尼斯。Innes的同源词，与康沃尔语的定冠词an融合而成。 
Ninon[女子名] 尼农。Ann，Anna，Anne等的昵称 
Nisbet [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 尼斯比特。Nisbit的变体。 
Nisbit 尼斯比特；住所名称，来源于北方中世纪英语，含义“鼻+地块，河岸”（nose十piece of ground，Or bend）苏格兰人、北方英格兰人姓氏。 
Nish.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 尼什。Angus的变体。 
Nita 1.[女子名] 尼塔。希伯来语的西班牙语形式，含义是“上帝的恩赐”(gracious gift of God)；2.[女子名] 尼塔。Jane，Jean，Joan等的昵称。 
Niven [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 尼文。Nevin的变体。 
Nix [英格兰人姓氏] 尼克斯。取自父名，来源于Nicholas，含义是“尼古拉斯之子”(son of Nicholas)。 
Nixon [南方英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 尼克松。取自父名，来源于中世纪英语教名Nikke，Nicholas的简称。 
Nixson尼克松：Nixon的异体，北方英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Noad [英格兰人姓氏] 诺德。Noade的变体。 
Noades诺兹：Noade的变体．英格兰人姓氏。 
Noade诺德：地貌名称，中世纪英语itat ien oade (at the heap)的误分音节，这可能指古坟、长满青草的垃圾堆、自然形成的丘+或放置灯塔的高地，英格兰人姓氏。 
Noah [男子名] 诺亚。来源于希伯来语，含义是“幸存者长寿者”(the rest long lived)。 
Noake[英格兰人姓氏] 诺克。地貌名称，中世纪英语atten oke(at the oak)的误分音节 
Noakes [英格兰人姓氏] 诺克。Noake的变体。 
Noaks 诺克斯：Noake的异体，英格兰人姓氏。 
Noak诺克：Noake的异体，英格兰人姓氏。 
Nobb 诺布：来源于中世纪教名．Robert的昵称，英格兰人姓氏。 
Nobbs [英格兰人姓氏] 诺布斯。取自父名，来源于Nobb，含义是“诺布之子”(son of Nobb)。 
Nobes [英格兰人姓氏] 诺布斯。取自父名，来源于Nobb，含义是“诺布之子”(son of Nobb)。 
Noble [英格兰人、苏格兰人姓氏] 诺布尔。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“出身高贵的，高贵的，杰出的”(high born，distinguished，illustrious)。 
Nobles诺带尔斯：取自父名，来源于Noble，含义是“诺布尔之子”(son of Noblc)，英格兰人姓氏 
Noblet [英格兰人姓氏] 诺布利特。Noblett 的变体。 
Nobletl诺布利特：Noble的昵称；2 Nobb的昵称，英格兰人姓氏。 
Nock 1.[苏格兰人、北方英格兰人、北爱尔兰人姓氏] 诺克。Knox的变体 2.[英格兰人姓氏] 诺克。Noake的变体。 
Nocton诺克顿：Naughtonl的异体，爱尔兰人姓氏。 
Noddy [男子名] 诺迪。Nicodemus的昵称。 
Nodes诺兹：Noads的昵称，英格兰人姓氏。 
Noe.[英格兰人姓氏] 诺埃。Noy的变体。 
Noel.[男子名] [英格兰人姓氏] 诺埃尔。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“生日，即圣诞节”(birthday，i. e. Christmas)。 
Noice 诺伊斯：取自父名，来源于Noy，含义是“诺伊之子”(son of Noy)．英格兰人姓氏。 
Noise [英格兰人姓氏] 诺伊斯。取自父名，来源于Noy，含义是“诺伊之子”(son of Noy)。 
Nokes [英格兰人姓氏] 诺克斯。Noake的变体。 
Nolan [爱尔兰姓氏] 诺兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“高贵的，著名的”(noble，famous)。 
Noland[爱尔兰姓氏] 诺兰。Nolan的变体。 
Nola诺拉：来源自凯尔特语，含义是“高贵的，著名的” (noble，famous)女子名。 
Noll [男子名] 诺尔。Oliver的昵称。 
Nolly [男子名] 诺利。Oliver的昵称 
Nona [女子名] 诺娜。来源于拉丁语，含义是“第九”(ninth)。 
Noon 1.[英格兰人姓氏] 努恩。绰号，活泼爽快者，来源于中世纪英语，含义是“正午”(noon) 2.[爱尔兰姓氏] 努恩。Noone的变体。 
Noonan [爱尔兰姓氏] 努南。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“亲爱的”(beloved)。 
Noone努恩：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名及几个古代凯尔特种的名字，爱尔兰人姓氏。 
Nopkins诺普金斯：取自父名，源自Nobb，含义“诺布之子”（son of Nabb），英格兰人姓氏。 
Nopps诺普斯：取自父名，源自Nobb，含义“诺布之子”（son of Nabb），英格兰人姓氏。 
Nops诺普斯：取自父名，源自Nobb，含义“诺布之子”（son of Nabb），英格兰人姓氏。 
Nora [女子名]1.诺拉：Honoria的变体或昵称，含义是“荣誉”(honor) 2.Nora [女子名] Eleanor，Honora，Leonora等的昵称 
Norah [女子名] 诺拉。Nora的变体 
Norbury [英格兰人姓氏] 诺伯里。住所名称，来源于古英语，含义是“北方+堡垒，城镇”(north+fortress，town)。 
Norchard诺查德：Orchard的异体，中世纪英语atten orchard( at the orchard)的误分音节，英格兰人姓氏。 
Norcott诺科特：Nocnhcott的异体，英格兰人姓氏。 
Norcross [英格兰人姓氏] 诺克罗斯。住所名称，来源于古英语，含义是“北方+十字架”(north+cross)。 
Norcutt诺卡特：Nomlt的导体，英格兰人姓氏。 
Noreen [女子名] 诺琳。Honor，Honora，Honoria等的昵称。 
Norene诺琳：Ncra的爱尔兰语昵称，女子名。 
Norfolk [英格兰人姓氏] 诺福克。地区名称，来源于古英语部族名，含义是“北方+民族”(north+people)。 
Norgrove诺格罗夫：住所名称，源自古英语，含义是“北方+树丛”（north+ grovc)英格兰人姓氏。 
Norie.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 诺里。Norris的变体。 
Norington诺林顿：Numngtui的异体，英格兰人姓氏。 
Noriss诺里斯：Norris的异体，英格兰人姓氏。 
Norkett诺基特：Nothcott的异体，英格兰人姓氏。 
Norkutt诺卡特：Nothcott的异体，英格兰人姓氏。 
Norman [男子名] [英格兰人姓氏] 诺曼。指斯堪的纳维亚定居者，或指来自诺曼底者，来源于日耳曼语，含义是“北方+人”(north+mar)。 
Normand[英格兰人姓氏] 诺曼德。Norman的变体。 
Norma[女子名]诺玛：来源于拉丁语，含义是“典范”(model，pattern) 
Norna [女子名] 诺娜。来源于日耳曼语，含义是“命运三女神之一”(a Norn)。 
Norreys[英格兰人、苏格兰人姓氏] 诺里斯。Norris↑1的变体。 
Norrie [英格兰人、苏格兰人姓氏] 诺里。Norris 的变体。 
Norrington诺林顿：1地貌名称，指往在主要居留地以北的人，来源于古英语；2住所名称，含义“北方+汉普顿”(noxh+Hamplon)，英格兰人姓氏。 
Norrish诺里什。Norris的变体，[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Norris诺里斯1.地区名称，指从北方来的移民，来源于古法语，含义是“北方人”(northerner) [英格兰人、苏格兰人姓氏]2.诺里斯。地貌名称，来源于古英语，含义是“北边的+房屋”(north+house) [英格兰人、苏格兰人姓氏] 3. 诺里斯。职业名称，指奶妈或养母，来源于古法语 [英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
North 1.诺思。地貌名称，或地区名称，来源于古英语，含义是“北方”(north) [英格兰人姓氏] 2.诺思。地区名称，指爱尔兰北部的阿尔斯特(Ulster) [爱尔兰姓氏]。 
Northall [英格兰人姓氏] 诺瑟尔。住所名称，来源于古英语，含义是“北方+府第，或隐匿处”(north+hall，or nook，recess)。 
Northan.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 诺森。North的变体。 
Northcote [英格兰人姓氏] 诺思科特。Northcott的变体 
Northcott [英格兰人姓氏] 诺思科特：住所名称，来源于古英语，含义是“北方+农舍，蔽身之处”(north+cottage，shelter) 
Northen [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 诺森。North的变体。 
Northey[英格兰人姓氏]诺西：住所名称，来源于古英语，含义是“北方+圈用地”(north+enclosure) 
Northfield [英格兰人姓氏] 诺思菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“北方+草原，旷野”(north+pasture，open country) 
Northington [英格兰人姓氏] 诺辛顿。Norrington的变体 
Northmore [英格兰人姓氏] 诺思莫。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“北方+荒原”(north+moor) 
Northwood [英格兰人姓氏] 诺思伍德。Norwood的变体 
Norton 1.[英格兰人姓氏] 诺顿。住所名称，来源于古英语，含义是“北方+圈用地，居留地”(north+enclosure,settlement) 2.[英格兰人姓氏] 诺顿。Norrington的变体 3.[英格兰人姓氏] 诺顿。Naughton↑1的变体 
Norval [男子名] 诺弗尔。来源于日耳曼语，含义是“来自北方的人”(man from the north) 
Norwood [英格兰人姓氏] 诺伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“北方+树林”(north+wood) 
Notley [英格兰人姓氏] 诺特利。住所名称，来源于古英语，含义是“坚果+树林，开垦地”(nut+wood，clearing) 
Notman [苏格兰人姓氏] 诺特曼。可能是职业名称，经营坚果者，来源于中世纪英语，含义是“坚果+人”(nut+man) 
Nott [英格兰人姓氏] 诺特。绰号，来源于中世纪英语，含义是“秃的”(bald) 
Nottage [英格兰人姓氏] 诺蒂奇。绰号，来源于中世纪英语+古英语，含义是“坚果+打破，敲破”(nut+to break，crack) 
Nottidge [英格兰人姓氏] 诺蒂奇。Nottage的变体 
Notting [英格兰人姓氏] 诺廷。取自父名，来源于Nott，含义是“诺特之子”(son of Nott) 
Notton诺顿：住所名称，来源于古英语，含义是“牛+圈用地，居留地”（cattle +enclosure,settlement） 
Notts[英格兰人姓氏]诺茨：取自父名，来源于Nott，含义是“诺特之子”(son of Nott) 
Nourse [英格兰人、苏格兰人姓氏] 诺斯。Norris↑3的变体 
Nowell [英格兰人姓氏] 诺埃尔。Noel的变体 
Noy [英格兰人姓氏] 诺伊。来源于中世纪英语Noye，希伯来语男子名Noah的一种方言形式，含义是“长寿的”(longlived) 
Noyce [英格兰人姓氏] 诺伊斯。取自父名，来源于Noy，含义是“诺伊之子”(son of Noy) 
Noyes [英格兰人姓氏] 诺伊斯。取自父名，来源于Noy，含义是“诺伊之子”(son of Noy) 
Nudd .[英格兰人姓氏] 诺德。语源不详 
Nugent [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 纽金特。住所名称，来源于拉丁语，高鲁人名的变体，含义是“新居留地”(new settlement) 
Nulty [爱尔兰姓氏] 纳尔蒂。McNulty的变体。 
Nuneham[英格兰人姓氏]纽纳姆：Ncwham的变体。 
Nunn [英格兰人姓氏] 纳恩。绰号，虔诚而庄重的人或职业名称，女修道院工作人员来源于中世纪英语，含义是“修女”(nun) 
Nunns [英格兰人姓氏] 纳恩斯。取自父名，来源于Nunn，含义是“纳恩之子”(son of Nunn) 
Nurrish[英格兰人、苏格兰人姓氏]纳里什：Norris的变体 
Nurse [英格兰人、苏格兰人姓氏] 诺斯。Norris↑3的变体 
Nuthall [英格兰人姓氏] 纳托尔。Nuttall的变体 
Nutt [英格兰人姓氏] 纳特。职业名称，采集并销售坚果者，或绰号，来源于中世纪英语，含义是“坚果”(nut) 
Nuttall [英格兰人姓氏] 纳托尔。住所名称，来源于古英语，含义是“坚果+隐匿处”(nut+nook，recess) 
Nutter 1.[英格兰人姓氏] 纳特。职业名称，养牛者，来源于中世纪英语，含义是“兽，牛”(beast，ox) 2.[英格兰人姓氏] 纳特。职业名称，抄写员或文书，来源于中世纪英语 
Nutting [英格兰人姓氏] 纳丁。取自父名，来源于Nutt，含义是“纳特之子”(son of Nutt) 
Nye [英格兰人姓氏] 奈。地貌名称，中世纪英语atten eye (at the river，at the island)的误分音节 
Nyhan[爱尔兰姓氏]奈恩：盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“斗士”(warrior)。 

0 
Oade奥德；源自中世纪英语教名，由几种不同语源的人名融合而成，主要是古英语Odda和古诺斯语Odds，含义“武器之尖端”(point of e wespoo)还有大陆日耳曼语odo.Otto,含义“公荣，财富”(ocoosperity，riches)；2地貌名称，源自中世纪英语及古英语，含义“丘，堆”(mound,heap),英格兰人姓氏。 
Oades奥兹：取自父名，来源于Oade 1,含义“奥德之子”(son of Oade)英格兰人姓氏 
Oag奥格：Ogg的异体，苏格兰人姓氏。 
Oak [英格兰人姓氏] 奥克。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“栎树”(oak)。 
Oakden奥克登：Ogchea的异体，英格兰人姓氏 
Oake [英格兰人姓氏] 奥克。Oak的变体。 
Oakeley [英格兰人姓氏] 奥克利。Oakley的变体 
Oker 奥克：Oak的异体，英格兰人姓氏 
Oakes [英格兰人姓氏] 奥克斯。Oak的变体 
Oakland [英格兰人姓氏] 奥克兰。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“栎树+土地”(oak+land) 
Oakley [英格兰人姓氏] 奥克利。住所名称，来源于古英语，含义是“栎树+树林，开垦地”(oak+wood，clearing) 
Oaks [英格兰人姓氏] 奥克斯。Oak的变体。 
Oastler [英格兰人姓氏] 奥斯特勒。Ostler的变体 
Oaten [英格兰人姓氏] 奥滕。Oade的变体 
Oates [英格兰人姓氏] 奥茨。取自父名，来源于Oade，含义是“奥德之子”(son of Oade) 
Oatley奥特利：1住所名称，源自古英语，含义“燕麦＋树林，开垦地”（Osts十wood,cleriog）；2 Oabkley的异体，英格兰人姓氏 
Oats [英格兰人姓氏] 奥茨。取自父名，来源于Oade，含义是“奥德之子”(son of Oade) 
Obadiah 奥巴代亚：[男子名] 来源于希伯来语，含义是“耶和华之仆”(servant of Jehovah) 
Obeima 奥贝恩：Byme的异体。爱尔兰人姓氏 
Oberyma 奥贝恩：Byme的异体，爱尔兰人姓氏。 
Oboyle 奥博伊尔：Boyle 1的异体，爱尔兰人姓氏 
0brackan奥布拉肯：Blacker的异体，爱尔兰人性氏。 
0bradden 奥布拉登：Braden异体，爱尔兰人姓氏 
Obrady 奥布雷迫：Bcady 1的异体，爱尔兰人姓氏。 
Obramigan奥布兰尼根：Brnnnigen的异体，爱尔兰人姓氏。 
Obrean 奥布林：Bren的异体，爱尔兰人姓氏 
Obreen 奥布林：Brew的异体，爱尔兰人姓氏， 
OBrennan 奥布伦南：Brennac的异体，爱尔兰人姓氏 
Obrian 奥布赖恩：源自Bryan,含义“布赖恩之后裔”(descendant of Bryan),爱尔兰人姓氏。 
Obrien奥布赖恩：源自Bryan,含义“布赖思之后裔”(descendant of Bryan),爱尔兰人姓氏。 
Obyran 奥布赖恩：源自Bryan,含义“布赖思之后裔”(descendant of Bryan),爱尔兰人姓氏。 
OByme奥贝恩：Byme的异体，爱尔兰人姓氏 
O'cahill奥卡希尔：cahill的异体，爱尔兰人姓氏。 
O'Callaghan奥卡拉汉：Callaghan的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Callahen奥卡拉汉：Calisglwn的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Canavan奥卡纳万：Canavan的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Cannan奥坎南：Cannan 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
O'Cannavan奥卡纳万：Cannavan的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Cannon奥坎农：Cannon 2的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Carney 奥卡尼：Carney的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Carran奥卡伦：Carran的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Carroll 奥卡罗尔：源自 Carroll，含义“卡罗尔之后裔”(descendant of Carroll),爱尔兰人姓氏 
O'Carrowill奥卡罗威尔：源自Carroll，含义“卡罗尔之后裔”(descendant of Carroll) ,爱尔兰人姓氏 
O'Carvlll 奥卡维尔：源自Carroll,含义“卡罗尔之后裔”(descendant of Carroll),爱尔兰人姓氏 
O'Carwell 奥卡韦尔：源自Carroll,含义“卡罗尔之后裔”(descendant of Carroll),爱尔兰人姓氏 
O'Casey 奥凯西： Casey的异体，爱尔兰人姓氏。 
O'Cassidy奥卡西迪Cassdy的异体，爱尔书人姓氏 
O'Cleary奥克利里：源自Cleary，含义“教士之后裔”(descendant of the clerk),爱尔兰人姓氏 
O'Clery奥克利里：源自Clery,含义“教士之后裔”(descendant of the clerk),爱尔兰人姓氏 
O'Coffey奥科菲：Coffey的异体，爱尔兰人姓氏 
O'COffie奥科非：COffie的异体，爱尔兰人性氏。 
O'Coleman奥科尔曼：源自Coleman，含义“科尔曼之后裔”(descendant of Coleman),爱尔兰人姓氏。 
O'Collan奥科兰：Collan 3的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Comman 奥康曼：源自Cumming，含义“卡明之后裔” (descendant of Cumming) ,爱尔兰人姓氏 
O'Conlan 奥康兰：Conlan的异体爱尔兰人姓氏 
O'Connally 奥康纳利：Connally的异体，爱尔兰人姓氏。 
O'Connell 奥康奈尔；Connell的异体，爱尔兰人性氏。 
O'Connolly 奥康诺利：Connolly的异体。爱尔兰人姓氏。 
O'COnnOr 奥康纳：COnnor的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Cooney 奥库尼：Cooney的异体。爱尔兰人姓氏 
O'Corkan 奥科肯：Corkan的昵称，爱尔兰人姓氏 
0'Corkran 奥科克伦：Corkran的昵称，爱尔兰人姓氏 
0'Corren 奥科伦：Corren的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Corrie 奥科里Corrie 2的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Corrigan奥科里根：Corrigan的昵称，爱尔兰人姓氏 
O'Corrln 奥科林：Curran的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Corry 奥科里：Corry 2的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Cosgra 奥科斯格拉：Cosgrove 2的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Cosker 奥科斯克：Cosker的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Coyne 奥科因： Coyne 3的异体，爱尔兰人性氏 
O'Croley 奥克罗利Croley 2的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Croly 奥克罗利：Croly 2的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Crowley 奥克罗利：Crowley 2的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Crowly 奥克罗利；Crowley 2 的异体，爱尔兰人姓氏 
Octavia [女子名] 奥克塔维亚。Octavius的阴性 
Octavius [男子名] 奥克塔维厄斯。来源于拉丁语，含义是“第八”(eighth) 昵称Tave，Tavy 
Octavus [男子名] 奥克塔沃斯。Octavius的变体 
0'cuddie奥卡迪：cody 1的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Cuirk 奥夸克：Quirke的异体，马恩岛人、爱尔兰人姓氏 
O'Curran 奥柯伦：Curran的异体，爱尔兰人姓氏。 
O'Currigan 奥柯里根：Currigan的昵称，爱尔兰人姓氏 
0'Driscoll 奥德里斯科尔：Drlsmll的异体，爱尔兰人姓氏。 
0'Duffey 奥达菲：Driscoll1 的异体，爱尔兰人胜氏 
0'Duffie 奥达菲：Duffie 1的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Duffy 奥达菲： Duffy 1的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Duggan奥达根：Duggan 1的异体，苏格兰人姓氏 
0'Dunn 奥邓恩：源自Dunn 1,含义“邓恩之后裔”(descendant of Dunn),苏格兰人、爱尔兰人姓氏 
0'Dunne 奥邓恩：源自Dunne 1，含义“邓恩之后裔”(descendant of Dunne)苏格兰人、爱尔兰人姓氏 
O'Fallon 奥法伦Fallon 2的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Farrell 奥法雷尔：Farrell的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Farrls 奥法里斯：源自Feegus。含义“弗格斯之后裔”(descendant of Fergos)苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
OFay奥费伊：Fay的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Faye奥弗伊，Faye的异体，爱尔兰人性氏 
O'Fee奥菲：Fee的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Feeney奥菲尼：Feeney的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Fergus 奥弗格斯：源自Fergus。含义“弗格斯之后裔”(descendant of Fergus)苏格兰人、爱尔兰人姓氏 
0' Ferris 奥费拉尔：Ferris的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Ferris 奥费里斯：源自Ferris,含义“弗格斯之后裔”（descendant of Ferris),苏格兰人、爱尔兰人姓氏 
Offer奥弗：职业名称，金匠 , 源自盎格鲁诺曼底法语、拉丁语，含义“金十制作者”(gold十maker)英格兰人姓氏 
Office 奥非斯：officer 的异体，英格兰人姓氏 
Officer 1.[英格兰人姓氏] 奥菲瑟。职业名称，官员，来源于盎格鲁诺曼底法语 2.[英格兰人姓氏] 奥菲瑟。职业名称，金绣者，来源于盎格鲁诺曼底法语 
Offield [英格兰人姓氏] 奥菲尔德。Oldfield 的变体。 
Offord 奥福德：住所名称，源自古英语，含义“溯流十津渡”(upstream＋ford)英格兰人姓氏 
O'Fielly奥菲利：Filley 2的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Finn奥芬思：源自Finn 1,含义“芬恩之后裔”(descendant of Finn)爱尔兰人性氏 
O'Flinn奥弗林：Flinn的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Flynn奥弗林：Flynn的异体，爱尔兰人性氏 
O'Fogarty奥福格蒂：源自Fogarty,含义“福格蒂之后裔”(descendant of Fogarty)。爱尔兰人姓氏 
O'Fogarty奥福格蒂：源自Fogarty。含义“福格蒂之后裔”(descendant of Fogarty)爱尔兰人姓氏 
o'Fooley奥福利：Foley 1的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Foodie奥富迫：Fmdy的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Foody奥富迪。Foody的异体。爱尔兰人姓氏 
0'Foran福伦：Fora的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Gallogher奥加拉赫Gallogher的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Garven 奥加文：Garven的异体，爱尔兰人姓氏 
0 Gavey 奥加维：源自Gavey，含义“加维之后裔”(descendant of Gavey)爱尔兰人姓氏。 
0'Garvie奥加维：源自 Garvie,含义“加维之后裔”(descendant of Garvie)爱尔兰人姓氏。 
O'Garvin奥加文：Gaven的异体，爱尔兰人姓氏 
Ogborne奥格本：住所名称，源自古英语人名Occa十“溪流”（stream）。英格兰人姓氏。 
Ogdon奥格登：住所名称, 源自古英语，含义“砾树十河谷”(cek + valley)英格兰人姓氏 
O'Gearey 奥吉尔里：Gearey 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
Oag奥格：盖尔语绰号的英语形式，含义“年轻的”(young)，用于区别同名年幼者，苏格兰人姓氏 
奥格尔比：[苏格兰人姓氏] Ogilvie的变体 
Ogill奥格尔：Oglc的异体，苏格兰人、北爱尔兰人姓氏 
Ogilvie [苏格兰人姓氏] 奥格尔维。住所名称，来源于古威尔士语，含义是“高+平原，地方，或山”(high +plain，place，or hill) 
Ogilvie奥格尔维；Ogilvie的异体，苏格兰人姓氏 
Ogilwy奥格尔威：Ogilwy的异体，苏格兰人姓氏 
Ogill奥格尔：住所名称，源自古英语人名Oega+“山”(hill)苏格兰人、北爱尔兰人姓氏 
Oglethorpe奥格尔索普：仕所名称，源自古诺斯语，含义“武器之尖端十釜，村庄，居留地” (point of a weapon-cauldron＋village，setthabitat),英格兰人姓氏 
Ogley1.[英格兰人姓氏] 奥格利。Oakley的变体 2.[英格兰人姓氏] 奥格利。住所名称，来源于古英语人名Ocga+“树林，开垦地”(wood，clearing) 
0'Golman奥戈尔曼：Golman的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Ghormley奥戈姆利：Ghormley的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Ghormley奥戈姆利：Ghormley的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Grady奥格雷迪：Grady的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Griffey奥格里菲：Griffey 3的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Grimley奥格里姆利：Grimley的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Hagan奥黑根：Hagan的异体。爱尔兰人姓氏 
O'Hagerty奥哈格蒂：Hagarty的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Hagirty奥哈格蒂：Hagarty 的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Haire奥黑尔：Hare 2的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Hallaren奥哈拉伦：Hallaren的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Halleran奥哈勒伦：Halloxan的异体，爱尔林人姓氏 
O'Halloran奥哈洛伦：Halloran的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Halpin奥哈尔平：源自Halpin,含义“阿尔平之后裔”(descendant of Halpin)，爱尔兰人姓氏。 
O'Haran 奥哈伦：aran, 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
0'Hare 奥黑尔：Hare 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
O'Harn 奥哈恩：Harn 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
O'Hart 奥哈特：Hart 3的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Harte 奥哈特：Harte 3的异体，爱尔兰人姓氏。 
O'Hartigan 奥哈蒂根：artigan 3的昵称，爱尔兰人姓氏 
0'Healie 奥希利：Henley2，3的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Healy 奥希利：Henley 2, 3的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Heany 希尼：Heany的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Hely 奥希利：Healey 2，3的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Henesey奥亨尼西：Hennessy的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Henessey奥赫尼西：Henessey的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Henessy奥赫尼西：Henessy的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Hennesy奥亨尼西：Hennessy的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Heney奥希尼：Hcaney的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Hennesey奥亨尼西：Hennessy的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Hennessey奥亨尼西：Hennessy的异体，爱尔兰人姓氏。 
O'Hennessy奥亨尼西：Hennessy的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Hennesy奥亨尼西；Hennessy的异体，爱尔兰人姓氏。 
O'Hern奥赫伦：Heron的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Heyden奥海登：Hayden的异体，爱尔兰人姓氏。 
0'Hickey奥希基：Hickey的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Higgins奥希金斯：Higgins的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Hogan奥霍根：Hogan的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Huggin奥哈金：Huggin的异体，爱尔兰人姓氏 
Oke奥克：oak的异体，英格兰人姓氏 
O'Kearneny奥卡尼：Kearneny的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Keaty奥基蒂：Keaty的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Keefe 奥基夫： Keefe的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Keeve奥基夫： Keefe的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Keley奥克利： Oakley的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Kelly奥凯利：Kelly 1的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Kely奥克利：Oakley的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Kenna奥肯纳：来源于Kenny 2，含义“肯尼之后裔”（descendant of Kenny）爱尔兰人姓氏 
O'Kennedy奥肯尼迪：Kennedy的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Kenney奥肯尼：来源于Kenny 2，含义“肯尼之后裔”（descendant of Kenny）爱尔兰人姓氏 
O'Kenny奥肯尼：来源于Kenny 2，含义“肯尼之后裔”（descendant of Kenny）爱尔兰人姓氏 
O'Kinna奥金纳：来源于Kenny 2，含义“肯尼之后裔”（descendant of Kenny）爱尔兰人姓氏 
OKinney奥金尼：来源于Kenny 2，含义“肯尼之后裔”（descendant of Kenny）爱尔兰人姓氏 
O'Kinny奥金尼：来源于Kenny 2，含义“肯尼之后裔”（descendant of Kenny）爱尔兰人姓氏 
Olaf奥拉夫：来源于斯堪的纳维亚语，含义“祖先的遗物”（ancestor's relics） 
O'Lalor奥莱勒：Lawlor的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Lalour奥莱勒：Lawlor的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Lane奥莱恩：Lane的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Lannan奥兰南：Lennon的变体，爱尔兰人姓氏 
O'Lawler奥劳勒。Lawlor的变体，爱尔兰人姓氏 
O'Layne奥莱恩：Lane的异体，爱尔兰人姓氏 
Old [英格兰人姓氏] 奥尔德。来源于中世纪英语，用于区别同名者中的年长者 
Oldcastle [英格兰人姓氏] 奥尔德卡斯尔。住所名称，来源于古英语，含义是“老旧的+城堡”(old +fortified settlement) 
Olden [英格兰人姓氏] 奥尔登。Alden的变体 
Oldfield [英格兰人姓氏] 奥德菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“老旧的+草原，旷野”(old +pasture，open country) 
Oldham [英格兰人姓氏] 奥尔德姆。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“老旧的+岛，沼泽中的干地，岬”(old+island，dry land in a fen，promontory) 
Oldman [英格兰人姓氏] 奥尔德曼。Old的变体 
Oldroyd [英格兰人姓氏] 奥尔德罗伊德。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“老旧的+开垦地”(old+clearing) 
Olds [英格兰人姓氏] 奥尔兹。取自父名，来源于Old，含义是“奥尔德之子”(son of Old) 
O'Leane奥利恩：Lean的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Leary奥利里：Leary的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Lee奥李：Lee 3的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Lennan奥伦南。Lennon的变体，爱尔兰人姓氏 
Olga [女子名] 奥尔加。来源于俄语及日耳曼语，含义是“神圣的”(holy) 
Olifant奥利芬特：Oliphant的异体，英格兰人姓氏、苏格兰人姓氏 
Oliff [英格兰人姓氏] 奥利夫。来源于古诺斯语人名，含义是“神+遗物”(god+relic) 
Oliffe [英格兰人姓氏] 奥利夫。Oliff的变体 
Oliphant [英格兰人、苏格兰人姓氏] 奥利芬特。来源于中世纪英语、古法语，含义是“大象”(elephant) 
Olivant奥利文特：Olipham的异体，英格兰人姓氏、苏格兰人姓氏 
Olive [男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 奥利弗。来源于古法语教名，含义是“橄榄树”(olive tree) 昵称Noll，Nolly，Ollie。 
Oliver [男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 奥利弗。来源于古法语教名，含义是“橄榄树”(olive tree) 昵称Noll，Nolly，Ollie。 
Olivia奥莉维亚：[女子名] Olive的变体 昵称Livy 
Ollerton 奥勒顿：住所名称，源自古英语，含义“恺木十圈用地，居留地”( alder十 enclcsum，emlcmear),英格兰人姓氏 
Olley 奥利：Olley异体，英格兰人姓氏 
Ollive奥利夫：Ollive的异体，英格兰人姓氏Oliver的昵称，男子名 
Olliff 奥利夫：Olliff的异体、英格兰人姓氏 
Olliffe [英格兰人姓氏] 奥利夫。Oliff的变体 
0llive [英格兰人姓氏] 奥利夫。llive的变体 
Olman 奥尔曼：Old的异体，英格兰人姓氏 
Olney [英格兰人姓氏] 奥尔尼。住所名称，来源于古英语，含义是“Olla岛”(island of Olla)，或“独一+树林，开垦地”(one，single+wood，clearing) 
O'Logan奥洛根：Logan 2的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Looney奥卢尼：Looney 的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Lowry奥劳里：Lowry 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
Olver [爱尔兰人姓氏] 奥尔弗。Oliver的变体 
Olympia[女子名]奥林匹亚。来源于希腊语，含义是“奥林匹斯山的”(of the hill Olympus)。 
O'Lynche奥林奇：Lynch 1的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Maddan 奥马登：Maddan的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Malley 奥莫利：Mally的异体，爱尔兰人姓氏。 
0'Mallie 奥马利：Mally的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Mally奥马利：Mally的异体，爱尔兰人姓氏 
Oman [英格兰人姓氏] 奥曼。Hammond↑2的变体 
O'Mara 奥马拉：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“欢乐”(mirrh,joy)爱尔兰人姓氏。 
OMeara 奥马拉：Meara的异体。爱尔兰人姓氏 
0'Meehan 奥米汉：Meehan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Omond 奥蒙德：mond2的异体，英格兰人姓氏 
O'Moon 奥穆恩：Moon的异体，爱尔兰人性氏 
O'Mooney 奥穆尼：Mooney的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Moore 奥穆尔：Moore 4的异体，爱尔兰人姓氏 
O'Morphy 奥莫菲：Morphy的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Morrissey 奥莫里西：Morrissey的异体，爱尔兰人姓氏 
0'Mullan 奥马伦：Mullan 1的异体，爱尔兰人姓氏 
OMurphy 奥墨菲：Murphy的异体，爱尔兰人姓氏。 
0naughton 奥诺顿：源自naughton 1,含义“诺顿之后裔” ( descendent of naughton),爱尔兰人姓氏 
Oneal 奥尼尔：源自neal,含义“尼尔之后裔”(descendent of neal), 爱尔兰人姓氏 
Onee 奥尼。nee的异体，爱尔兰人姓氏。 
Oneil 奥尼尔：源自neil，含义“尼尔之后裔”(descendent of neil)，爱尔兰人姓氏 
0neill 奥尼尔：源自neill,含义“尼尔之后裔”（descendent d neill) ,爱尔兰人姓氏 
Onians [威尔士人姓氏] 奥奈恩斯。取自父名，来源于Onion↑1，含义是“奥尼恩之子”(son of Onion) 
Onion 奥尼恩：1源自威尔士语人名,民俗语源含义“铁砧” (anvil),或“正直的”(upright, just）,威尔士人姓氏；2职业名称，洋葱种值者或销售者，源自中世纪英语、拉丁语，含义“一”（one),因为这种植物只产生一个单位，而大蒜则有许多瓣，英格兰人姓氏 
Onions [威尔士人姓氏] 奥尼恩斯。取自父名，来源于Onion↑1，含义是“奥尼恩之子”文(son of Onion) 
Onoland 奥诺兰：noland的异体，爱尔兰人姓氏 
onslow [英格兰人姓氏] 翁斯洛。住所名称，来源于古英语，含义是“精神，灵魂+军队”(spirit，soul+army) 
Onyon 奥尼恩：nyon的异体，威尔上人、英格兰人姓氏 
Opal [女子名] 奥帕尔。来源于英语，含义是“蛋白石”(opal) 
Openshaw [英格兰人姓氏] 奥彭肖。住所名称，来源于古英语，含义是“未用树篱围起来的+灌木林”(open+copse) 
Ophelia [女子名] 奥菲莉亚。来源于希腊语，含义是“蛇帮助”(serpent assistance) 
Opie [康沃尔人姓氏] 奥佩。来源于中世纪教名Oppy，Obby 
Oquill 奥奎尔：quill的异体，爱尔兰人姓氏 
0quin 奥奎因：quin的异体。爱尔兰人姓氏 
Oquine 奥奎因：quine的异体，爱尔兰人姓氏 
Oquirk 奥夸克：quirk。的异体，马恩岛人、爱尔兰人姓氏。 
Oquirke奥夸克：quirke。的异体，马恩岛人、爱尔兰人姓氏 
0quyn 奥奎因：Quinn的异体，爱尔兰人姓氏 
Oram [北方英格兰人姓氏] 奥拉姆。Orme的变体 
Oran [男子名] 奥兰。来源于凯尔特语，含义是“白皙皮肤的”(white of skin) 
Orange [英格兰人姓氏] 奥林奇。语源不洋 
Orchard [英格兰人姓氏] 奥查德。地貌名称，果园或职业名称，果树栽培者来源于中世纪英语，含义是“植物+围场”(plant+yard，enclosure) 
Ord 1.[英格兰人姓氏] 奥德。住所名称，来源于古英语，含义是“顶端”(point) 2.[英格兰人姓氏] 奥德。来源于日耳曼语人名，含义是“尖端”(point) 3.[苏格兰人姓氏] 奥德。住所名称，来源于盖尔语，含义是“锤”(hammer)，用作地貌术语圆顶山 
Orde [英格兰人、苏格兰人姓氏] 奥德。Ord的变体 
0reagan奥里很：Regan的异体，爱尔兰人姓氏。 
0reddie奥雷迪：Ready 3的异体。爱尔兰人姓氏 
Oree奥里：源自Rewi。含义“雷维之后裔” (descendant of Rewi )爱尔兰人姓氏 
Oregan奥里甘：regan的异体，爱尔兰人姓氏 
Oreilly奥赖利：源自reilly,“赖利之后裔”(descendant of reilly) 爱尔兰人姓氏 
Orford [英格兰人姓氏] 奥福德。住所名称，来源于古英语，含义是“海岸+津渡”(shore+ford)，或来源于中世纪英语，含义是“上面的+津渡”(upper+ford) 
Organ 1.[英格兰人姓氏] 奥根。职业名称，乐器演奏者，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 奥根。来源于少见的中世纪教名，语源不详 3.[威尔士人姓氏] 奥根。来源于古老的凯尔特人名，含义是“海+明亮的”(sea+bright) 
Organer奥格纳：Organer的异体，英格兰人姓氏 
Oriane奥里安娜：源自拉丁语，含义“上升”（rise)，女子名 
Orin [男子名] 奥林。Oran的变体 
Orlando [男子名] 奥兰多。Roland的意大利语变体 
ORT1an [男子名] 奥林。Oran的变体 
Orme [北方英格兰人姓氏] 奥姆。来源于古诺斯语人名，含义是“蛇，龙”(snake，serpent，dragon) 
Ormerod[英格兰人姓氏]奥默罗德：住所名称，来源于古诺斯语人名，含义是“蛇+军队”(serpent+army)+古英语，含义是“开垦地”(clearing) 
Ormes奥姆斯：取自父名。源自Orme。含义“奥姆之子”（son of Orme）,英格兰人姓氏 
Ormiston [苏格兰人姓氏] 奥米斯顿。住所名称，来源于古诺斯语人名，含义是“蛇，龙”(serpent，dragon)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Ormond [爱尔兰姓氏] 奥蒙德。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“红的”(red) 
Ormonde [爱尔兰姓氏] 奥蒙德。Ormond的变体 
Ormrod[英格兰人姓氏]奥姆罗德：Ormerod的变体 
Ormsbee奥姆斯比：住所名称，来源于古诺斯语，含义“蛇，龙十农场，居留地”（serpent，dragon十farm, settlement)。英格兰人姓氏 
Ormston奥姆斯顿：Ormiston的异体，苏格兰人姓氏 
Oroddy奥罗迪：roddy 3的异体，爱尔兰人姓氏 
0roney奥罗尼：roney的异体，爱尔兰人姓氏 
Orork奥罗克：源自rork。含义“罗克之后裔”(descendant of rork)，爱尔兰人姓氏 
Orourke奥罗克：源自rourke，含义“罗克之后裔”（descendant of rourke），爱尔兰人姓氏 
Orpen [英格兰人姓氏] 奥彭。Orpin的变体 
Orpin [英格兰人姓氏] 奥平。职业名称，草药医生，来源于中世纪英语、古法语，含义是“黄景天”(yellow stonecrop)，以治伤闻名的植物 
Orr1.[北方英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 奥尔。来源于古诺斯语别名，含义是“黑色公松鸡”(blackcock)，北方英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏 2.[苏格兰人姓氏] 奥尔。绰号，肤色苍白者，来源于盖尔语，含义是“苍白的”(pale) 3.[英格兰人姓氏] 奥尔。地貌名称，或住所名称，住在岸边或山脚的人，来源于古英语，含义是“边缘”(edge) 
Orrick [英格兰人姓氏] 奥里克。来源于古英语人名，含义是“尖端+权力”(point+power)。 
Orridge[英格兰人姓氏]奥里奇：Orrick的变体 
Orton[英格兰人姓氏] 奥顿。住所名称，来源于古英语，含义是“河岸+圈用地，居留地”(riverbank+enclosure，settlement) 
0Ruddon奥拉登：Ruddon Rod的异体，爱尔兰人姓氏 
0ruddy奥拉迪：ruddy 3的异体，爱尔兰人姓氏 
Orval [男子名] 奥瓦尔。Orville的变体 
Orville 1.[英格兰人姓氏] 奥韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“端，顶+泉，溪流”(tip，top，extremity +spring，stream) 2.[苏格兰人姓氏] 奥韦尔。住所名称，来源于盖尔语，含义是“新+村庄”(new+village) 
Orwell [男子名] 奥维尔。来源于古法语，含义是“金城”(gold town) 
Oryan奥赖恩：Ryan的异体，爱尔兰人姓氏 
Osband奥斯班德：Osband的异体，英格兰人姓氏 
Osbert [男子名] 奥斯伯特。来源于日耳曼语，含义是“神的+光明的”(divine+bright) 
Osbon奥斯本：Osbon的变体，英格兰人姓氏 
Osborn [英格兰人姓氏] 奥斯本。来源于古诺斯语人名，含义是“神+熊”(god+bear) 
Osborne [英格兰人姓氏] 奥斯本。Osborn的变体 
Osbaurn奥斯本：Osbaurn的变体，英格兰人姓氏 
Osbourne [英格兰人姓氏] 奥斯本。Osborn的变体 
Osburn [英格兰人姓氏] 奥斯本。Osborn的变体 
Oscannell 奥斯坎内尔：scannell的异体，爱尔兰人姓氏 
Oscar [男子名] 奥斯卡。来源于日耳曼语，含义是“神的+矛”(divine+spear) 
Oscroft [英格兰人姓氏] 奥斯克罗夫特。住所名称，来源于古英语，含义是“神+围场，小自耕农地”(god+paddock，smallholding) 
0Scully奥斯卡利：Scully的异体，爱尔兰人姓氏 
Osgood [英格兰人姓氏] 奥斯古德。来源于古诺斯语人名，含义是“神”(god)+部族名Gaut 
0Shanley奥尚利：来源于Shanley含义“尚利之后裔”(descendant of Shanley),爱尔兰人姓氏 
OShea奥谢伊：Shea的异体，爱尔兰人姓氏 
OSlattery奥斯莱特里：Slattery的异体，爱尔兰人姓氏 
OSlattre 奥斯莱特拉：Slattre的异体，爱尔兰人姓氏 
Osler [英格兰人姓氏] 奥斯勒。Ostler的变体 
Osman [英格兰人姓氏] 奥斯曼。Osmond的变体 
Osmon.[英格兰人姓氏] 奥斯蒙。Osmond的变体 
Osmond奥斯蒙德：来源于古诺斯语人名与古英语融合+日耳曼语，含义是“神+保护”(god+protection)，[男子名] [英格兰人姓氏] 
Osmund [男子名] [英格兰人姓氏] 奥斯芒德。Osmond的变体 
OSpillane奥斯皮兰：Spillane的异体，爱尔兰人姓氏 
Osric [男子名] 奥斯里克。来源于日耳曼语，含义是“神+统治”(god+rule) 
Oster 奥斯特：职业名称，客栈老板，源自中世纪英语，英格兰人姓氏 
OSulivan 奥沙利文：Sulivan的异体，爱尔兰人姓氏 
Oswald [男子名] [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 奥斯瓦尔德。来源于古英语人名+日耳曼语，含义是“神+权力”(god+power) 
Oswell [英格兰人姓氏] 奥斯韦尔。可能是住所名称，来源于英语，含义是“神+泉，溪流”(god+spring，stream) 
Oswin [男子名] [英格兰人姓氏] 奥斯温。来源于古英语人名+日耳曼语，含义是“神+朋友”(god+friend) 
Otho [男子名] 奥索。Otto的变体 
Otierney奥蒂尔尼：tierney的异体，爱尔兰人姓氏。 
Otierny奥蒂尔尼：tierny的异体，爱尔兰人姓氏 
Otoole 奥图尔：toole的异体，爱尔兰人姓氏 
Otoorney 奥图文：toorney的异体，爱尔兰人姓氏。 
Ottaway奥塔韦。[英格兰人姓氏] Ottoway的变体 
Otten 奥滕：Otten的异体, 英格兰人姓氏 
Otter奥特：职业名称，捕水獭者，或绰号，来源于中世纪英语；2来源于晚期古英语人名+古诺斯语，含义是“恐惧+军队”(fear，dread +army)，英格兰人姓氏 
Otterway奥特韦：Otterway的异体，英格兰人姓氏 
Otterwell奥特韦尔：Otterwell的昵称，英格兰人姓氏。 
Ottewell 奥特韦尔：Ottewell的昵称，英格兰人姓氏。 
Ottewill 奥特威尔：Ottewill的昵称，英格兰人姓氏。 
Ottilia [女子名] 奥蒂莉亚。来源于日耳曼语，含义是“天赋”(inheritance) 昵称Odette 
Ottilie [女子名] 奥蒂莉。Ottilia的变体 昵称Odette。 
Ottiwell奥蒂韦尔：Ottiwell的昵称，英格兰人姓氏 
Otto [男子名] 奥托。来源于日耳曼语，含义是“富有的”(wealthy) 
Ottoway [英格兰人姓氏] 奥托韦。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“繁荣，财富+宽广的，或树林，或战争”(prosperity，riches+wide，or wood，or war)。 
Ottway奥特韦：Ottway的异体，英格兰人姓氏 
Otway [英格兰人姓氏] 奥特韦。Ottoway的变体 
Otwomey奥图米：twomey的异体，爱尔兰人姓氏 
Ough奥：语源不详，英格兰人姓氏。 
Outred乌特雷德：来源于古英语，含义“主意十忠告”(idea十counsel）。男子名 
Oughtright奥特赖特：Oughtright异体，英格兰人姓氏 
Ould [英格兰人姓氏] 奥尔德。Old的变体 
Oulds奥尔兹：取自父名，源自Older，含义“奥尔德之子”(son of Older)。英格兰人姓氏 
Ouseley [南方英格兰人姓氏] 乌斯利。Ousley的变体 
Ousley [南方英格兰人姓氏] 乌斯利。住所名称，来源于古英语河流名Ouse+“树林，开垦地”(wood，clearing) 
Over奥弗：地貌名称，源自古英语，含义“海岸，河岸；斜坡”(seashore，riverbank；slope), 英格兰人姓氏 
Overall奥弗罗尔：地貌名称，源自中世纪英语，含义“上面的+府第' (upper十hall),英格兰人姓氏 
Overend [英格兰人姓氏] 奥弗伦。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“上面的+末端”(upper+end) 
Overill奥弗里尔：Overill的变体，英格兰人姓氏 
Overton [英格兰人姓氏] 奥弗顿。住所名称，来源于古英语，含义是“上面的+圈用地，居留地”(upper +enclosure，settlement) 
Overy [英格兰人姓氏] 奥弗里。住所名称，来源于古英语，含义是“河对岸”(across the river) 
Owen[男子名] [威尔士人姓氏] 欧文。来源于威尔士语人名+拉丁语，含义是“出身名门的年轻斗士”(well born young warrior) 
ower [英格兰人姓氏] 奥厄。Over的变体 
Owers [英格兰人姓氏] 奥厄斯。Over的变体 
Owsley [南方英格兰人姓氏] 奥斯利。Ousley的变体 
Oxenham [英格兰人姓氏] 奥克斯纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“牛+浸水草地”(ox+water meadow) 
Oxley [英格兰人姓氏] 奥克斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“牛+树林，开垦地”(ox+wood，clearing) 
Oxnard 英格兰人姓氏] 奥克斯纳德。职业名称，牧牛人，来源于古英语，含义是“牛+牧人”(oxen+herdsman) 
Oyler [英格兰人姓氏] 奥伊勒。职业名称，榨油或售油者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“油”(oil) 
P 
Pace[英格兰人姓氏] 佩斯。绰号，温和的人，来源于中世纪英语，含义是“和睦，和谐，友好”(peace，concord，amity)。 
Pacey[英格兰人姓氏] 佩西。住所名称，来源于法国罗马人名。 
Pack英格兰人姓氏] 帕克。来源于中世纪教名，可能原为古英语人名，或是Pask的变体。 
Packard 1.[英格兰人姓氏] 帕卡德。商贩的轻蔑语，来源于中世纪英语，含义是“包，捆”(pack，bundle)+盎格鲁诺曼底法语轻蔑语后缀ard 2.[英格兰人姓氏] 帕卡德。中世纪英语教名Pack的轻蔑语派生词 3.[英格兰人姓氏] 帕卡德。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“战斗+勇敢的，坚强的”(fight+hardy，brave，strong)。 
Packe[英格兰人姓氏] 帕克。Pack的变体。 
Packer[英格兰人姓氏] 帕克。职业名称，打羊毛包者，来源于中世纪英语，含义是“打包”(to pack)。 
Packham [英格兰人姓氏] 帕卡姆。住所名称，来源于古英语人名Poecga和Pacca+“宅地”(homestead)。 
Packman 1.[英格兰人姓氏] 帕克曼。职业名称，沿街叫卖者 2.[英格兰人姓氏] 帕克曼。职业名称，Pack的仆人 
Packwood [英格兰人姓氏] 帕克伍德。住所名称，来源于古英语人名Pacca+“树林”(wood) 
Pacock佩科克．Pacock的异体，英格兰人姓氏。 
Pacy 佩西：Pacey的异体，英格兰人姓氏。 
Paddock 1.[英格兰人姓氏] 帕多克。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“围场”(paddock) 2.[英格兰人姓氏] 帕多克。绰号，蛙，来源于中世纪英语、古诺斯语，含义是“沼泽”(marsh，bog)。 
Paddon 1.[北方英格兰人姓氏] 帕登。住所名称，来源于古英语，含义是“道路+山”(path+hill) 2.[北方英格兰人姓氏] 帕登。Patrick的昵称 。 
Paddy1.[男子名] 帕迪。Patrick的昵称 2.[女子名] 帕迪。Patricia的昵称。 
Padfield帕德菲尔德：住所名称，来源于古英语人名Padca十“草原，旷野”（popbcc plain，country）+[北方英格兰人姓氏]。 
Padgett[英格兰人姓氏] 帕吉特。Page的昵称。 
Padmore1.[英格兰人姓氏] 帕德莫尔。住所名称，来源于古英语，含义是“蟾蜍+沼泽”(toad+marsh) 2.[英格兰人姓氏] 帕德莫尔。Patmore的变体 。 
Pagan1.[英格兰人姓氏] 佩根。Payne的变体，北方英格兰人、苏格兰人姓氏 2.[英格兰人姓氏] 佩根。Pain的变体。 
Page[英格兰人姓氏] 佩奇。职业名称，年轻的侍者，来源于中世纪英语、古法语。 
Paget[英格兰人姓氏] 佩吉特。Page的昵称。 
Pagett[英格兰人姓氏] 佩吉特。Page的昵称。 
Pagin[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 佩金。Pagan的变体。 
Paice[英格兰人姓氏] 佩斯。Pace的变体 
Paige[英格兰人姓氏] 佩奇。Page的变体。 
Pain[英格兰人姓氏] 佩因。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“乡下人，平民，异教徒”(rustic，civilian，heathen)。 
Paine[英格兰人姓氏] 佩因。Pain的变体。 
Paines佩因斯：取自父名，来源于Paine，含义“佩因之子”(son of Paine.)，英格兰人姓氏。 
Painter[英格兰人姓氏]佩因特1.职业名称，给玻璃着色者，来源于中世纪英语、古法语 2.Paynter [英格兰人姓氏] Painter的变体 
Painty佩因蒂：Painty的异体，西英格兰人姓氏。 
Paish[英格兰人姓氏] 佩什。Pask的变体 
Paisley苏格兰人姓氏] 佩斯利。住所名称，可能来源于拉丁语，含义是“教堂”(church)。 
Pakenham[英格兰人姓氏] 帕克南。Packham的变体。 
Pakes佩克斯：取自父名，来源于Pask，含义“帕斯克之子”(son of Pask)英格兰人姓氏。 
Paler佩勒：Paylcr的变体，英格兰人姓氏 
Palethorpe佩尔索普：源自古诺斯语人名Palla，含义“居留地”（habitat）．英格兰人姓氏。 
Paley[英格兰人姓氏] 佩利。可能是住所名称，语源不详。 
Palfery[英格兰人姓氏] 波尔弗里。Palfrey的变体 
Palframan波尔弗拉曼：Palfrey的异体，英格兰人姓氏。 
Palfrey英格兰人姓氏] 波尔弗里。职业名称，提供骑用马者，来源于中世纪英语，含义是“骑用马”(saddlehorse)。 
Palfreyrnan波尔弗拉曼：Palfrey的异体，英格兰人姓氏。 
Palgrave[英格兰人姓氏] 帕尔格雷夫。住所名称，来源于古英语，含义是“竿+树丛”(pole +grove)。 
Palin[威尔士人姓氏] 佩林。取自父名，来源于ap+Hayling↑2，含义是“海林之子”(son of Hayling)。 
Paling[威尔士人姓氏] 佩林。承自父名，来源于ap+Hayling↑2，含义是“海林之子”(son of Hayling)。 
Pallis帕利斯：Pallis的异体，英格兰人姓氏。 
Palliser[英格兰人姓氏] 帕利泽。职业名称，打桩做栅栏者，来源于古法语，含义是“桩，栅栏”(palisade)。 
Pallister[英格兰人姓氏] 帕利斯特。Palliser的变体 
Palmer[英格兰人姓氏] 帕默。绰号，朝圣者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“棕榈树”(palm tree) 
Pam[女子名] 帕姆。Pamela的昵称 
Pamela[女子名] 帕梅拉。来源于希腊语，含义是“纯蜜”(all honey) 昵称Pam 
Pammenter帕门特：Pammenter的异体，英格兰人姓氏。 
Panckridge潘克里奇：Panckridge的异体，英格兰人姓氏。 
Pane[英格兰人姓氏] 佩因。Pain的变体。 
Panes佩因斯：取自父名，来源于Paine，含义“佩因之子”(son of Paine.)，英格兰人姓氏。 
Pank [英格兰人姓氏] 潘克。来源于中世纪教名Pancras 的简称，含义是“全+征服”(all，every+to conquer，subdue)。 
Pankhurst潘克赫斯特：一般认为是Pentecost 的变体[英格兰人姓氏]。 
Pankridge潘克里奇：源自中世纪希腊语教名，含义“全+征服”（all，every+ to conquer，subdue），英格兰人姓氏。 
Panaman潘纳曼：源自Penny，含义“彭尼之仆”（servant of Penney ），英格兰人姓氏。 
Pansy[女子名] 潘西。来源于希腊语，含义是“三色堇”(pansy)。 
Panther 1.[英格兰人姓氏] 潘瑟。职业名称，寺院或大家庭负责食品供应的仆人，来源于中世纪英语、拉丁语，含义是“面包”(bread) 2.[英格兰人姓氏] 潘瑟。可能是宅第名称，带有豹的标记，来源于古法语。 
Panton.[英格兰人姓氏] 潘顿。住所名称，来源于古英语，含义是“山，岭+圈用地，居留地”(hill，ridge +enclosure，settlement)。 
Papillon[英格兰人姓氏] 帕皮伦。绰号，讲究的或反复无常的人，来源于古法语，含义是“蝴蝶”(butterfly)。 
Papworth[英格兰人姓氏] 帕普沃思。住所名称，来源于古英语人名Papa+“圈用地”(enclosure)。 
Paragreen帕拉格林：Paragreen的异体，英格兰人姓氏。 
Pardoe[英格兰人姓氏] 帕多。绰号，来源于惯用的咒语、古法语，含义是“的的确确”(by God)。 
Parent 1.[英格兰人姓氏] 帕伦特。绰号，要人的亲戚，来源于中世纪英语及古法语，含义是“父或母，亲属”(parent，relative) 2.[英格兰人姓氏] 帕伦特。绰号，相貌触目或动人者，来源于中世纪英语及古法语，含义是“引人注意的，动人的”(notable，impressive) 
Parfect帕菲克特：Parfect的异体，英格兰人姓氏。 
Parffrey帕弗里：Palfrey的异体，英格兰人姓氏。 
Parfit帕菲特：Parfit的异体，英格兰人姓氏。 
Parfitt帕菲特：绰号，已满期的学徒，源自中世纪英语，含义“经过充分训练的，熟练的”（fully- training，well-versed），英格兰人姓氏。 
Parfrey帕弗里：Parfrey的异体，英格兰人姓氏。 
Pargeter[英格兰人姓氏] 帕吉特。Pargetter的变体。 
Pargetter帕吉特：职业名称，泥水匠，源自古法语，含义“涂抹”( son plasterer ster，daub)，英格兰人姓氏。 
Pargiter[英格兰人姓氏] 帕吉特。Pargetter的变体 
Parham[英格兰人姓氏] 帕勒姆。住所名称，来源于古英语，含义是“梨+宅第”(pear+homestead)。 
Paris1.[英格兰人姓氏] 帕里斯。Parish的变体 2.城市名称：法国的首都巴黎。 
Parish1.[英格兰人姓氏] 帕里什。地方名称，来自法国首都巴黎者 2.[英格兰人姓氏] 帕里什。来源于中世纪教名，可能是Patrick的古法语形式 ． 
Park1.[英格兰人姓氏] 帕克。职业名称，受雇于猎园者，或地貌名称，来源于日耳曼语，含义是“猎园”(park) 2.[英格兰人姓氏] 帕克。Peter的昵称，Parkin的逆序构词。 
Parke [英格兰人姓氏] 帕克。Park的变体 
Parker[英格兰人姓氏] 帕克。Park的变体。 
Parkes[英格兰人姓氏] 帕克斯。取自父名，来源于Park↑2，含义是“帕克之子”(son of Park)。 
Parkhill[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]帕克希尔：住所名称，合成词，Park↑1+hill 
Parkhouse帕克豪斯：地貌名称，含义“猎园+房屋”(park+ house)，英格兰人姓氏 
Parkin帕金：源自中世纪英语教名，Peoer 的异体，英格兰人姓氏]。 
Parkins帕金斯：取自父名，来源于Parkin，含义是“帕金之子”(son of Parkin) 英格兰人姓氏。 
Parkinson[英格兰人姓氏] 帕金森。取自父名，来源于Parkin，含义是“帕金之子”(son of Parkin)。 
Parkman[英格兰人姓氏] 帕克曼。来源于Park↑2，含义是“帕克之仆”(servant of Park)。 
Parks[英格兰人姓氏] 帕克斯。取自父名，来源于Park↑2，含义是“帕克之子”(son of Park) 
Parkyn帕金：Parkin的异体，英格兰人姓氏。 
Parrish[英格兰人姓氏] 帕里什。Parish的变体 
Parley[英格兰人姓氏] 帕利。住所名称，来源于古英语，含义是“梨+树林，开垦地”(pear+wood，clearing)。 
Parlie帕利：Paily的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Parly帕利：Parky的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Parmenter [英格兰人姓氏] 帕门特。职业名称，装饰材料制作者，来源于中世纪英语、古法语及拉丁语，含义是“准备，装饰”(to prepare，adorn)。 
Parmeter帕米特：Parmeter的异体，英格兰人姓氏。 
Parminter[英格兰人姓氏] 帕明特。Parmenter的变体 
Parniter帕水特：Parmenter的变体，英格兰人姓氏。 
Parnall[英格兰人姓氏] 帕纳尔。Parnell的变体 
Parnell[英格兰人姓氏] 帕内尔。来源于中世纪女子名，语源不详 
Parnham[英格兰人姓氏] 帕纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“梨+宅地”(pear+homestead)。 
Parnwell[英格兰人姓氏]帕恩韦尔：Parnell的变体 
Parr[英格兰人姓氏] 帕尔。住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地”(enclosure) 
Parack帕拉克：Peik l的异体，英格兰人姓氏。 
Parram帕拉姆：Parham的异体，英格兰人姓氏。 
Parrant帕伦特：Parent的异体，英格兰人姓氏。 
Parratt帕拉特：Parratt 1的异体，英格兰人姓氏。 
Parren[英格兰人姓氏] 帕伦。Perrin的变体。 
Parrant帕伦特；Parrant的异体，英格兰人姓氏。 
Parret帕里特：Parrant的异体，英格兰人姓氏。 
Parrett帕里特：Parrett的异体，英格兰人姓氏。 
Parris[英格兰人姓氏] 帕里斯。Parish的变体。 
Parrish[英格兰人姓氏] 帕里什。Parish的变体。 
Parrock帕罗克：Park 1的异体，英格兰人姓氏。 
Parrot[英格兰人姓氏] 帕罗特。Parrott的变体。 
Parrott 1.[英格兰人姓氏] 帕罗持。Peter的昵称 2.[英格兰人姓氏] 帕罗持。住所名称，来源于河流名Parret，语源不详。 
Parruck帕拉克：Park的异体，英格兰人姓氏 
Parry[威尔士人姓氏]帕里：取自父名，来源于at+教名Harry，含义是“哈里之子”(son of Harry) 
Parsley[英格兰人姓氏] 帕斯利。Parslow 的变体。 
Parsloe[英格兰人姓氏] 帕斯洛。Parslow的变体。 
Parslow[英格兰人姓氏] 帕斯洛。绰号，渡海商人，来源于古法语，含义是“通过，横过+水”(to pass，cross+the water)。 
Parsonage帕森尼奇：地貌名称，源自中世纪英语及古法语，含义“牧师的住宅”(a parson's house)，英格兰人姓氏。 
Parsons[英格兰人姓氏] 帕森斯。职业名称，教区牧师的仆人或取自父名，教区牧师的孩子来源于中世纪英语、古法语。 
Partington[英格兰人姓氏] 帕廷顿。住所名称，来源于古英语人名Pearta+“居留地”(settlement)。 
Parton[英格兰人姓氏]帕顿。住所名称，来源于古英语，含义是“梨+圈用地”(pear+enclosure)。 
Partrick帕特里克：Partridge的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Partridge 1.[英格兰人姓氏] 帕特里奇。职业名称，猎鹧鸪者，或绰号，来源于中世纪英语，含义是“鹧鸪”(partridge) 2.[爱尔兰人、英格兰人姓氏] 帕特里奇。Patrick的变体。 
Pascall帕斯卡尔：源自中世纪拉丁语教名，含义“复活节”（Easte），英格兰人姓氏。 
Pash帕什：Pask的异体，英格兰人姓氏。 
Pashe 帕什：Pask的异体，英格兰人姓氏。 
Pashley 1.[英格兰人姓氏] 帕什利。住所名称，来源于古英语人名Poecca+“树林，开垦地”(wood，clearing) 2.[英格兰人姓氏] 帕什利。Parslow的变体。 
Pask[英格兰人姓氏] 帕斯克。绰号，来源于中世纪英语，含义是“复活节”(Easter)。 
Paske[英格兰人姓氏] 帕斯克。Pask的变体。 
Paskell帕斯凯尔：Pascall的异体，英格兰人姓氏。 
Paskin[英格兰人姓氏] 帕斯金。Pask的变体。 
Pasley[英格兰人姓氏] 帕斯利。Parslow的变体 。 
Paslow帕斯洛：Parslow的异体，英格兰人姓氏。 
Pasmore[英格兰人姓氏] 帕斯莫尔。Passmore的变体 
Pasquill 帕斯奎尔：Pascall的异体，英格兰人姓氏。 
Pass[英格兰人姓氏] 帕斯。Pascall的昵称。 
Passe[英格兰人姓氏] 帕斯。Pascall的昵称 
Passenger帕辛杰：绰号，旅行者，来源于中世纪英语及古法语，含义“旅行”(journey)，英格兰人姓氏。 
Passifull帕西富尔：Percival的异体，英格兰人姓氏。 
Passmore 1.[英格兰人姓氏] 帕斯莫尔。绰号，住在沼泽对面者，来源于中世纪英语，含义是“通过，横过+沼泽”(to pass，go across+marsh，fen) 2.[英格兰人姓氏] 帕斯莫尔。可能代表盎格鲁诺曼底法语绰号Passemeer，含义是“横过+海洋”(to cross+sea，ocean)。 
Pasterfield帕斯特菲尔德：Beskervdle的变体，英格兰人姓氏。 
Paston帕斯顿：住所名称，来源于古英语，含义“水坑，池+圈用地，居留地”(puddle pool＋enclosure．reservation)，英格兰人姓氏。 
Pastor .[英格兰人姓氏] 帕斯特。职业名称，牧人，来源于拉丁语，含义是“放牧”(to graze)。 
Pat 1.[女子名] 帕特。Martha，Patricia等的昵称 2.[男子名] 帕特。Patrick的昵称。 
Patch[英格兰人姓氏] 帕奇。Pack的变体。 
Patchett.[英格兰人姓氏] 帕奇特。Pask的昵称 
Patchin[英格兰人姓氏] 帕钦。Pask的昵称。 
Patching[英格兰人姓氏] 帕钦。Pask的昵称。 
Pate 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 佩特。来源于教名Pat，Patt，Pate，为Patrick的简称 2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 佩特。绰号，秃头，来源于中世纪英语，含义是“头，脑壳”(head，skull) 
Pateman[英格兰人、苏格兰人姓氏] 佩特曼。来源于Pate↑1，含义是“佩特之仆”(servant of Pate)。 
Paternoster [英格兰人姓氏] 佩特诺斯特。职业名称，念珠制作者，来源于拉丁语，含义是“我主”(Our Father)，祷告的开端语。 
Paterson[英格兰人、苏格兰人姓氏]佩特森：取自父名，来源于Pate↑1，含义是“佩特之子”(son of Pate) 
Pates[英格兰人、苏格兰人姓氏] 佩茨。取自父名，来源于Pate↑1，含义是“佩特之子”(son of Pate) 
Patey[英格兰人、苏格兰人姓氏] 佩蒂。Pate↑1的昵称。 
Patience[女子名] [英格兰人姓氏] 佩欣丝。绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“忍耐”(patience) 昵称Patty。 
Patient佩兴特：patience的异体，英格兰人姓氏。 
Patman[英格兰人、苏格兰人姓氏] 帕特曼。来源于Pate↑1，含义是“佩特之仆”(servant of Pate)。 
Patmore[英格兰人姓氏] 帕特莫尔。住所名称，来源于古英语人名Peatta+“湖，池”(lake，pool) 
Paton[英格兰人、苏格兰人姓氏] 佩顿。Pate↑1的昵称 
Patricia[女子名] 帕特里夏。Patrick的阴性，昵称Paddy，Pat，Patsy，Patti，Pattie，Patty 
Patrick[男子名] [英格兰人姓氏] 帕特里克。来源于拉丁语教名，含义是“高贵父亲之子”(son of a noble father) 昵称Paddy，Pat。 
Patt帕特：Pate 1的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Patten1.[英格兰人姓氏] 帕滕。Pate↑1的昵称 2.[英格兰人姓氏] 帕滕。职业名称，木屐制作者或销售者或绰号，穿木屐者来源于中世纪英语，含义是“木屐”(clog)。 
Pattenden帕滕登：住所名称，源自古英语人名Pate+“牧猪草场”(swine pas meadow ture)．英格兰人姓氏。 
Patterson[英格兰人、苏格兰人姓氏] 帕特森。取自父名，来源于Pate1，含义是“佩特之子”(son of Pate)。 
Patteson[英格兰人、苏格兰人姓氏] 帕特森。取自父名，来源于Pate1，含义是“佩特之子”(son of Pate)。 
Pattie[女子名] 帕蒂。Martha，Patricia的昵称。 
Pattin帕廷：Patten的变体，英格兰人姓氏 
Pattinson[英格兰人、苏格兰人姓氏] 帕廷森。取自父名，来源于Pate↑1，含义是“佩特之子”(son of Pate)。 
Pattison[英格兰人、苏格兰人姓氏] 帕蒂森。取自父名，来源于Pate↑1，含义是“佩特之子”(son of Pate)。 
Pattman帕特曼：取自父名，来源于Pate↑1，含义是“佩特之子”(son of Pate)英格兰人、苏格兰人姓氏 
Patton[英格兰人、苏格兰人姓氏] 帕顿。Pate↑1的昵称 
Partrick帕特里克：Palrick的变体，英格兰人姓氏 
Patty.[女子名] 帕蒂。Martha，Patience等的昵称 
Pattyson帕蒂森：取自父名，来源于Pate↑1，含义是“佩特之子”(son of Pate)英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Paul [男子名] [英格兰人姓氏] 保罗。来源于拉丁语教名，含义是“小”(small)。 
Paula[女子名] 葆拉。Paul的阴性 
Paule[英格兰人姓氏] 保罗。Paul的变体。 
Paulet[英格兰人姓氏] 波利特。Pawlett的变体。 
Pauley波利：Paul的昵称，英格兰人姓氏。 
Paulin[英格兰人姓氏] 波林。Paul的昵称。 
Paulina[女子名]葆莉娜：Paul的阴性 
Pauline[女子名] 葆琳。Paul的阴性。 
Pauling[英格兰人姓氏] 波林。Paul的昵称。 
Paulinus[男子名] [英格兰人姓氏] 波莱纳斯。Paul的派生词。 
Paull[英格兰人姓氏] 保罗。Paul的变体 
Paulley波利：Paul的昵称，英格兰人姓氏。 
Pauling[英格兰人姓氏] 波林。Paul的昵称。 
Paulson[英格兰人姓氏] 保尔森。取自父名，来源于Paul，含义是“保罗之子”(son of Paul) 
Paulus[男子名] 保罗斯。Paul的变体。 
Pauly[英格兰人姓氏] 波利。Paul的昵称。 
Pauncefoot 庞斯富特：绰号，大肚子，源自盎格鲁诺曼底法语，含义“腹部”(abdomen)，拉丁语，含义“肠子十拱形的，圆的”（bowels,mlesrines十vaulted.arched, round），英格兰人姓氏。 
Pauncefort[英格兰人姓匠] 庞斯富特。Pauncefoot的变体。 
Pauncefote[英格兰人姓氏] 庞斯福特。Pauncefoot的变体。 
Paveley[英格兰人姓氏] 佩夫利。Pawley↑1的变体。 
Pavely[英格兰人姓氏] 佩夫利。Pawley↑1的变体。 
Pavett帕维特：Pavey l的昵称，英格兰人姓氏。 
Pavey 1.[英格兰人姓氏] 佩维。来源于中世纪女子名，语源不详 2.[英格兰人姓氏] 佩维。住所名称，来源于意大利城镇Pavia。 
Pavie佩维：Pavey的异体，英格兰人姓氏。 
Pavitt[英格兰人姓氏] 帕维特。Pavey↑1的昵称 
Pavley帕夫利：Pawley 1的异体，英格兰人姓氏。 
Pavly帕夫利：Pawley 1的异体，英格兰人姓氏。 
Pavy[英格兰人姓氏] 佩维。Pavey的变体 
Paw波：1绰号，来源于中世纪英语、古英语，含义“孔雀”(peacock）；2 Paul的异体，[英格兰人姓氏] 
Pawe波：Paw的异体，英格兰人姓氏。 
Pawle[英格兰人姓氏] 波尔。Paul的变体。 
Pawlett波利特：1 Paul的昵称；2住所名称，来源于古英语，含义“注十溪流”(pour+stream)，即有停泊位或用桩加强岸的一段流水，英格兰人姓氏。 
Pawley 1.[英格兰人姓氏] 波利。诺曼底住所名称，来源于法国罗马人名Pavilius+地点后缀acum 2.[英格兰人姓氏] 波利。Paul的昵称。 
Pawling波林：paul的异体，英格兰人姓氏。 
Pawlyn波林：paul的异体，英格兰人姓氏。 
Pawson[英格兰人姓氏] 波森。取自父名，来源于Paw↑2，含义是“波之子”(son of Paw)。 
Paxmann帕克斯曼：来源于Pask，含义“帕斯克之仆”(servant of Pask)．英格兰人姓氏 
Paxton[英格兰人姓氏] 帕克斯顿。住所名称，来源于古英语人名Poecc+“居留地”(settlement)。 
Pay佩伊：1 Pea，Pee的异体；2来源于中世纪早期教名，语源不详，南方英格兰人姓氏。 
Payler佩勒：职业名称，制锚者，来源于中世纪英语、古法语．含义“油炸锅，烹调锅”( frying pan oking pan)，英格兰人姓氏。 
Paylor佩勒：Payler的异体，英格兰人姓氏。 
Payman佩曼：源自Pay，含义“佩伊之仆”(servant of Pay)，南方英格兰人姓氏。 
Payn[英格兰人姓氏] 佩恩。Pain的变体 
Payne[英格兰人姓氏] 佩恩。Pain的变体。 
Paynes佩恩斯：取自父名，来源于Payne，含义“佩恩之子”(son of Payne)英格兰人姓氏。 
Paynter[英格兰人姓氏]佩因特：Painter的变体 
Painter[英格兰人姓氏]佩因特：职业名称，给玻璃着色者，来源于中世纪英语、古法语 
Pays佩斯：pace的异体，英格兰人姓氏 
Paton[英格兰人、苏格兰人姓氏]佩顿：Pate↑1的昵称 
Payto[英格兰人姓氏]佩顿：住所名称，来源于古英语人名Poega+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Payze佩斯：pace的异体，英格兰人姓氏。 
Pea皮：peocck的异体，英格兰人姓氏 
Peabody [英格兰人姓氏] 皮博迪。可能是绰号，炫耀衣着者，来源于中世纪英语，含义是“孔雀+身体，人”(peacock+body，person)。 
Peace[英格兰人姓氏] 皮斯。Pace的变体。 
Peach[英格兰人姓氏] 皮奇。Peachey的变体。 
Peache[英格兰人姓氏] 皮奇。Peachey的变体 
Peachey[英格兰人姓氏] 皮奇。绰号，被上帝摈弃的人，来源于古法语，含义是“罪恶”(sin)。 
Peacock [英格兰人姓氏] 皮科克。绰号，虚荣而装模作样者，来源于中世纪英语，含义是“孔雀+雄禽”(peacock+male bird) 
Peacocke皮科克：Peacocke的异体，英格兰人姓氏。 
Peaddie皮迪：Pace的昵称，英格兰人姓氏。 
Peagram皮格勒姆：Peagram的异体，英格兰人姓氏。 
Peagrim皮格里姆：Peagrim的异体，英格兰人姓氏。 
Peak[英格兰人姓氏] 皮克。地貌名称，或地区名称，来源于古英语，含义是“山峰，尖顶山”(peak，pointed hill)。 
Peake[英格兰人姓氏] 皮克。Peak的变体 
Peaker[英格兰人姓氏] 皮克。Peak的变体。 
Peakman皮克曼：Peak的变体，英格兰人姓氏。 
Peale[英格兰人姓氏] 皮尔。Peel的变体。 
Peaple皮普尔：Pcpys的昵称，英格兰人姓氏。 
Pear1.[英格兰人姓氏] 皮尔。职业名称，种植或销售梨者，或地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“梨，梨树”(pear，pear tree) 2.[英格兰人姓氏] 皮尔。绰号，来源于中世纪英语，含义是“伙伴”(peer，companion) 
Pearce[英格兰人姓氏] 皮尔斯。来源于中世纪英语教名，Peter的土语形式。 
Pearcey[英格兰人姓氏] 皮尔西。Percy的变体 
Pearcy[英格兰人姓氏] 皮尔西。Percy的变体 
Pearl.[女子名] [英格兰人姓氏] 珀尔。职业名称，珍珠生意人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“珍珠”(pearl) 
Pearman[英格兰人姓氏] 皮尔曼。Pear的变体 
Pears[英格兰人姓氏] 皮尔斯。Pearce的变体 
Pearse[英格兰人姓氏] 皮尔斯。Pearce的变体 
Pearsey[英格兰人姓氏] 皮尔西。Percy的变体 
Pearson[英格兰人姓氏] 皮尔森。取自父名，来源于Pearce，含义是“皮尔斯之子”（son of Pearce）。 
Pearsy[英格兰人姓氏] 皮尔西。Percy的变体 
Peart [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 皮尔特。可能是住所名称，来源于皮克特或凯尔特语，含义是“树林，灌木林”(wood，copse)。 
Peartree佩尔特里：Peter的异体，英格兰人姓氏。 
Pease[英格兰人姓氏] 皮斯。职业名称，种植或销售豌豆者或绰号，微不足道的人来源于中世纪英语，含义是“豌豆”(pea)。 
Peasey皮西：Peasey的异体，英格兰人姓氏。 
Peat[英格兰人姓氏] 皮特。Peter的昵称。 
Peattie[英格兰人姓氏] 皮蒂。Peter的昵称。 
Pechey[英格兰人姓氏] 皮奇。Peachey的变体。 
Peck1.[英格兰人姓氏] 佩克。职业名称，与度量衡有关的人，如谷物商，来源于中世纪英语，含义是“配克”(peck)，英美干量单位 2.[英格兰人姓氏] 佩克。Peak的变体。 
Peckham[英格兰人姓氏] 佩卡姆。住所名称，来源于古英语，含义是“山+宅地”(hill+homestead)。 
Peddar佩达：Pedler 1的异体，英格兰人姓氏。 
Pedder[英格兰人姓氏] 佩德。Pedler的变体。 
Peddie[英格兰人姓氏] 佩迪。Peter的昵称。 
Peden[英格兰人、苏格兰人姓氏] 佩登。Patrick的昵称。 
Pedlar佩德拉：Pedler的异体，英格兰人姓氏。 
Pedler 1．佩德勒：职业名称，商贩，源自中世纪英语；2绰号，快腿，源自古法语，含义“兔子的脚”（hare's foor），英格兰人姓氏。 
Pedle佩德利：绰号，鬼鬼崇崇者，源自古法语，含义“狼的脚”(wolf's foor)英格兰人姓氏。 
Pedlow[英格兰人姓氏] 佩德罗。Pedley的变体 
Pedrick佩德里克：Pedrick的异体，英格兰人姓氏 
Pee皮：Patrick的异体、英格兰人姓氏。 
Peear皮尔：Peas的异体，英格兰人姓氏。 
PeebleS[苏格兰人姓氏] 皮布尔斯。住所名称，来源于威尔士语，含义是“帐篷”(tent，pavillion)+英语复数后缀s。 
Peech皮奇：Pedley的异体，英格兰人姓氏， 
Peecock皮克科：Peecock的异体，英格兰人姓氏 
Peek[英格兰人姓氏] 皮克。Peak的变体。 
Peel[英格兰人姓氏] 皮尔。绰号，细高个子，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“桩”(stake，pole)。 
Peele[英格兰人姓氏] 皮尔。Peel的变体。 
Peer[英格兰人姓氏] 皮尔。Pear的变体 
Peers[英格兰人姓氏] 皮尔。Pearce的变体 
Peet[英格兰人姓氏] 皮特。Peter的昵称。 
Peever[英格兰人姓氏] 皮弗。Pepper的变体。 
Peffer[英格兰人姓氏] 佩弗。Pepper的变体 
Peffers佩弗斯：Pepper的异体，英英格兰人姓氏。 
Peg[女子名] 佩格。Margaret的昵称。 
Pegg[英格兰人姓氏] 佩格。职业名称，制作或销售木钉者，来源于中世纪英语，含义是“木钉”(peg)，或绰号，装有木腿者。 
Peggie[女子名] 佩吉。Margaret的昵称 
Peggram[英格兰人姓氏] 佩格勒姆。Pilgrim的变体。 
Peggy[女子名] 佩吉。Margaret的昵称。 
Pegler[英格兰人姓氏]佩格勒：Pedler的变体 
Pegram[英格兰人姓氏] 佩格勒姆。Pilgrim的变体。 
Peggram[英格兰人姓氏] 佩格勒姆。Pilgrim的变体。 
Peile[英格兰人姓氏] 皮尔。Peel的变体。 
Peircey皮尔西：Peccy的异体，英格兰人姓氏。 
Peiser[英格兰人姓氏] 派泽。Peyzer的变体。 
Peizer[英格兰人姓氏] 派泽。Peyzer的变体。 
Pelham [英格兰人姓氏] 佩勒姆。住所名称，来源于古英语人名Peotla+“宅地”(homestead)。 
Pell 1.[英格兰人姓氏]佩尔。Peter的昵称 2.[英格兰人姓氏] 佩尔。职业名称，毛皮商，来源于中世纪英语、古法语，含义是“皮”(skin)3.[英格兰人姓氏] 佩尔。Pill↑1的变体。 
peller[英格兰人姓氏] 佩勒。Pill↑1的变体。 
Pellew[英格兰人姓氏] 珀柳。Pedley的变体。 
Pelling 1.佩林：住所名称，来源于古英语部族名称，含义“Pydel人”（people of Pydcl），英格兰人姓氏；2取自父名，来源于ap十Hayling；2．含义“海林之子”(son．of Hayling)，威尔士人姓氏。 
Pellman佩尔曼：Pill l的异体，英格兰人姓氏。 
Pellow 1.[康沃尔人姓氏] 佩洛。Pell↑1的派生词 2.[英格兰人姓氏]佩洛。Pedley的变体。 
Pelly[英格兰人姓氏] 佩利。Pell↑1的昵称 
Pelman佩尔曼：Pill l 的异体，英格兰人姓氏。 
Pelter佩尔特：职业名称，皮货商，来源于古法语，含义“皮，皮革”（skin，hide），英格兰人姓氏。 
Pemberton[英格兰人姓氏]彭伯顿：住所名称，来源于不列颠词汇成分，含义是“山，岬”(hill，head)+古英语，含义是“大麦+圈用地，居留地”(barley+enclosure，settlement) 
Pen [女子名] 彭。Penelope的昵称。 
Pendelton彭德尔顿：Pendelton的异体，英格兰人姓氏。 
Pender[英格兰人姓氏]彭德：Pinder的变体 
Pendergast [英格兰人姓氏] 彭德格斯特。Prendergast的变体。 
Pendergrast彭德格拉斯特：Prendergast的异体，英格兰人姓氏。 
Pendgrast彭德格拉斯特：Prendergast的异体，英格兰人姓氏。 
Pendlebury [英格兰人姓氏] 彭德尔伯里。住所名称，来源于山名Pendle+古英语，含义是“堡垒，城镇”(fort，town) 
Pendleton [英格兰人姓氏] 彭德尔顿。住所名称，来源于山名Pendle+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Pendry彭德里：Parry的异体，[威尔士人姓氏]。 
Pendry[威尔士人姓氏] 彭迪。Parry 的变体 
Penelope [女子名] 佩内洛普。来源于希腊语，含义是“织布工”’(weaver) 昵称Pen，Penny 
Penfold[英格兰人姓氏] 彭福尔德。职业名称，收留迷失动物的兽栏管理者，或地貌名称，来源于中世纪英语、古英语。 
Pengelley康沃尔人姓氏] 彭杰利。Pengelly的变体 
Pengelly [康沃尔人姓氏] 彭杰利。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“岬，顶，端+灌木林”(head，top，end+copse，grove)。 
Pengilley康沃尔人姓氏] 彭杰利。Pengelly的变体。 
Pengilly[康沃尔人姓氏] 彭杰利。Pengelly的变体。 
Penman[苏格兰人姓氏] 彭曼。住所名称，来源于不列颠词汇成分，含义是“山，岬+石头”(hill，head+stone)。 
Penn1[英格兰人姓氏] 佩恩。职业名称，牧羊人或畜栏管理者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“畜栏”(pen) 2.[英格兰人姓氏] 佩恩。住所名称，来源于不列颠词汇成分，含义是“山”(hill) 3.[英格兰人姓氏] 佩恩。Parnell的昵称。 
Penna彭纳：可能源自康沃尔语，含义“岬”(hesd)，康沃尔人姓氏。 
Pennall[英格兰人姓氏] 彭内尔。Parnell的变体。 
Pennecuik彭奎克：Pennycuick的异体，英格兰人姓氏。 
Pennell.[英格兰人姓氏] 彭内尔。Parnell的变体。 
Penner[英格兰人姓氏] 彭纳。Penn↑1的变体。 
Penney[英格兰人姓氏] 彭尼。Penny的变体。 
Penneycuik彭尼奎克：Pennycuik的异体，苏格兰人姓氏。 
Pennie彭尼：Penny的异体，英格兰人姓氏。 
Penniman彭尼曼：1. [英格人姓氏] 来源于Penny，含义是“彭尼之仆”(servant of Penny) 2.Pennyman [英格兰人姓氏] 来源于Penny，含义是“彭尼之仆”(servant of Penny) 
Penning彭宁：Penny的异体，英格兰人姓氏。 
Pennings[英格兰人姓氏] 彭宁斯。取自父名，来源于Penning，含义是“彭宁之子”(son of Penning) 
Pennington[英格兰人姓氏] 彭宁顿。住所名称，来源于古英语人名Penny或Pinna+“圈用地，居留地”(enclosure，settlemnt) 
Pennson彭森：取自父名，来源于Penn，含义“佩恩之子”（son of Penn）．英格兰人姓氏。 
Penny1.[英格兰人姓氏]彭尼/彭妮。绰号，来源于古英语，含义是“便士”(penny)，当时是价值很高的银币，因此，可能指相当富有的人 2.[女子名] 彭尼/彭妮。Penelope 的昵称。 
Pennycock彭尼科克：Pennycock的异体，苏格兰人姓氏。 
Pennycock 彭尼科克：Pennycock的异体，苏格兰人姓氏 
Pennycuick.[苏格兰人姓氏] 彭尼奎克。住所名称，来源于威尔士语，含义是“山+杜鹃”(hill+cuckoo)。 
Pennyman[英格兰人姓氏] 彭尼曼。来源于Penny，含义是“彭尼之仆”(servant of Penny)。 
Penrose[康沃尔人、威尔士人姓氏] 彭罗斯。住所名称，来源于凯尔特语词汇成分，含义是“岬，顶，端+荒野”(head，top，end+heath，moor)。 
Penson [英格兰人姓氏] 彭森。取自父名，来源于Penn↑3，含义是“佩恩之子”(son of Penn)。 
Penswick彭斯威克：住所名称，来源于中世纪英语教名Pain+“偏远居留地”（outlying settlement），英格兰人姓氏。 
Pentecost[英格兰人姓氏] 彭蒂科斯特。绰号，生于圣灵降临节或与此节有特殊联系者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“复活节后的第五十天”(fiftieth day after Easter)。 
Pentercost彭特科斯特：Pentercos的异体，英格兰人姓氏。 
Pentey彭蒂：Penty的异体，西英格兰人姓氏。 
Penticost彭蒂科斯特：Penticost的异体，英格兰人姓氏。 
Pentland[苏格兰人姓氏] 彭特兰。住所名称，可能来源于中世纪英语，含义是“围起的土地”(enclosed land) 
Pentreath[康沃尔人姓氏] 彭特里思。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“岬，顶，端+海滩，海岸”(head，top，end+beach，shore)。 
Penty彭蒂：可能是地貌名称，来源于中世纪英语的逆序构词，含义“雨蓬”（penthouse），英格兰人姓氏。 
Pentycross彭蒂克罗斯：Pemeoust的异体，英格兰人姓氏。 
Penzer.[英格兰人姓氏] 彭泽。Peyzer的变体 
People皮普尔：Pepys的昵称，英格兰人姓氏。 
Peoples [英格兰人姓氏] 皮普尔斯。取自父名，来源于People，含义是“皮普尔之子”(son of People)。 
Pepin[英格兰人姓氏] 佩平。Pepys的变体 
Peploe[英格兰人姓氏] 佩普洛。Peplow的变体。 
Peplow佩普渚：住所名称．来源于古英语，含义“卵石＋山”（pebble＋ hill）．英格兰人姓氏。 
Peppar佩珀：Pepper的异体，英格兰人姓氏。 
Pepper[英格兰人姓氏] 佩珀。职业名称，经营香料者，来源于中世纪英语，含义是“胡椒”(pepper) 
Pepperall佩珀罗尔：Pepper的变体，英格兰人姓氏。 
Pepperell[英格兰人姓氏] 佩珀罗尔。Pepper的昵称。 
Peppett佩皮特：Pepper的昵称，英格兰人姓氏。 
Peppiatt[英格兰人姓氏] 佩皮亚特。Pepys的昵称 
Peppin[英格兰人姓氏] 佩平。Pepys的变体。 
Pepprell佩普罗尔：Pepper的昵称，英格兰人姓氏。 
Pepys[英格兰人姓氏]佩皮斯：来源于古法语人名，含义是可能是“可怕的”(terrible) 
Perceval[男子名] [英格兰人姓氏] 珀西瓦尔。Percival的变体。 
Percey[英格兰人姓氏] 珀西。Percy的变体。 
Percival.[男子名] [英格兰人姓氏] 珀西瓦尔。可能来源于古法语，含义是“贯穿+河谷”(to pierce+valley)。 
Percy[男子名] [英格兰人姓氏] 珀西。住所名称，来源于法国罗马人名Persius+地点后缀acum 
Perdita[女子名] 珀迪塔。来源于拉丁语，含义是“迷途的”(stray)。 
Perdue[英格兰人姓氏] 珀杜。Pardoe的变体。 
Pere皮尔：Pere的异体，英格兰人姓氏。 
Peregrine[男子名] [英格兰人姓氏] 佩里格林。Pilgrim的变体 昵称Perr。 
Peret佩里特：Patustt1的异体，英格兰人姓氏。 
Perett佩里特：Parrrjtr l的异体，英格兰人姓氏。 
Perfect[英格兰人姓氏] 珀费克特。Parfitt的变体 
Perfett帕非特：Parfit的异体，英格兰人姓氏 
Perfitt珀菲特：Parfit的异体．英格兰人姓氏。 
Perham[英格兰人姓氏]佩勒姆。住所名称，来源于古英语，含义是“梨+宅地”(pear+homestead)。 
Periman佩里曼：Petty 1的异体，英格兰人姓氏。 
Perken珀肯：Parkitt的异体，英格兰人姓氏。 
Perkin[男子名][英格兰人姓氏] 珀金。Parkin的变体。 
Perkins[英格兰人姓氏] 珀金斯。取自父名，来源于Perkin，含义是“珀金之子”(son of Perkin)。 
Perks[苏格兰人姓氏] 珀克斯。取自父名，来源于Park↑2，含义是“帕克之子”(son of Park) 
Perram佩勒姆：Perham的异体，英格兰人姓氏。 
Perrat佩勒特：Parron l的异体，英格兰人姓氏。 
Perren佩伦：Perrin的异体，英格兰人姓氏。 
Perrie佩里：Perry l的异体，英格兰人姓氏。 
Pettet[英格兰人姓氏] 佩蒂特。Pettit的变体 
Perriman佩里曼：Perryl的异体，英格兰人姓氏。 
Perriment佩里门特：Perryl的异体，英格兰人姓氏。 
Perrin佩林：源自中世纪英语+古法语教名．Perre的昵称，英格兰人姓氏。 
Perring[英格兰人姓氏] 佩林。Perrin的变体。 
Perrins[英格兰人姓氏] 佩林斯。取自父名，来源于Perrin，含义是“佩林之子”(son of Perrin)。 
Perris佩里斯：Peacoe的异体，英格兰人姓氏。 
Perry 1.[英格兰人姓氏] 佩里。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“梨树”(pear tree) 2.[男子名] [威尔士人姓氏] 佩里。取自父名，来源于ap+中世纪教名Herry，Henry 的同化形式 
Perrycost佩里科斯特：Pntecxt的异体，英格兰人姓氏。 
Perryman[英格兰人姓氏] 佩里曼。Perry↑1的变体 
Perryn[英格兰人姓氏] 佩林。Perrin的变体 
Perse[英格兰人姓氏] 珀斯。Pearce的变体。 
Pershing[美国人姓氏] 珀欣。职业名称，种植或销售桃者，来源于德语，含义是“桃”(peach)。 
Persis.[女子名] 珀西斯。来源于希腊语，含义是“波斯女子”(a Persian woman) 
Persse[英格兰人姓氏] 珀斯。Pearce的变体。 
Pertwee[英格兰人姓氏]珀特维：住所名称，来源于古法语，含义是“峡谷，山洞”(ravine，gorge，cave) 
Pery[英格兰人姓氏] 佩里。Perry↑1的变体。 
Peryman佩里曼：Perry 1的异体，英格兰人姓氏。 
Pesterfield佩斯特非尔德：Beskcmlle的异体，英格兰人姓氏。 
Petch佩奇：Peachey的异体，英格兰人姓氏 
Petche佩奇：Peachey的异体，英格兰人姓氏。 
Petchey佩奇：Peachey的异体，英格兰人姓氏。 
Pete[男子名] 皮特。Peter的昵称． 
Peter[男子名] [英格兰人姓氏] 彼得。来源于希腊语教名，含义是“岩石，石头”(rock，stone) 昵称Perkin，Pete，Peterkin。 
Peterkin[男子名] 彼得金。Peter的昵称。 
Peters[英格兰人姓氏] 彼得斯。取自父名，来源于Peter，含义是“彼得之子”(son of Peter) 
Peterson[英格兰人姓氏] 彼得森。取自父名，来源于Peter，含义是“彼得之子”(son of Peter) 
Pether佩瑟：Peter的异体，英格兰人姓氏 
Petherick[康沃尔人姓氏] 佩瑟里克。Pethick的变体。 
Pethers佩瑟斯：取自父名，来源于Pether，含义“佩瑟之子”(son of Pether)，英格兰人姓氏。 
Pethick[康沃尔人姓氏] 佩西克。Peter的昵称 
Pethybridge[英格兰人姓氏] 佩西布里奇。住所名称，来源于古英语人名Pydda或pidda+中世纪英语，含义是“桥”(bridge) 
Petit[英格兰人姓氏] 佩蒂特。Pettit的变体。 
Petre[英格兰人姓氏] 彼得。Peter的变体。 
Pett[英格兰人姓氏] 佩特。Pitt的变体 
Pettafor佩塔弗：Pcttiler的异体，英格兰人姓氏。 
Pettefar佩蒂弗：Pcttiler的异体，英格兰人姓氏。 
Pettefer佩蒂弗：Pcttiler的异体，英格兰人姓氏。 
Pettegree佩蒂格里：Pettigcw 的异体，英格兰人姓氏。 
Pettengell佩滕盖尔：Pettengell的异体，英格兰人姓氏。 
Pettengill佩滕吉尔：Pettengell的异体，英格兰人姓氏。 
Petter[英格兰人姓氏] 佩特。绰号，浮夸者，来源于古法语，含义是“放屁”(to fart)。 
Pettet[英格兰人姓氏] 佩蒂特。Pettit的变体。 
Petticrew佩蒂克鲁：Petticrew异体，苏格兰人姓氏。 
Petticrow佩蒂克罗：Petticrow异体，苏格兰人姓氏。 
Pettie[英格兰人姓氏] 佩蒂。Pettit?? 的变体 
Pettifar佩蒂弗：Pettifar的变体，英格兰人姓氏 
Pettifer [英格兰人姓氏] 佩蒂弗。绰号，来源于古法语，含义是“铁脚”(iron foot)，可能指有假脚或假腿者，或不知疲倦的步行者。 
Pettie[英格兰人姓氏] 佩蒂。Pettit的变体 。 
Pettifar佩蒂弗：Pettifar的变体，英格兰人姓氏。 
Pettifer[英格兰人姓氏] 佩蒂弗。绰号，来源于古法语，含义是“铁脚”(iron foot)，可能指有假脚或假腿者，或不知疲倦的步行者 
Pettiford佩蒂福德：Pettifar的异体，英格兰人姓氏。 
Pettigree佩蒂格里：Pettifar的异体，苏格兰人姓氏。 
Pettigrew佩蒂格鲁：绰号，矮小者，来源于古法语，含义“小十生长”(little，small+ growth)+或细长腿者，来源于古法语，含义“苍鹭之脚”（squawk 's feet），苏格兰人姓氏 
Pettingale佩廷格尔：Pettingall时异体，英格兰人姓氏 
Pettingall佩廷格尔：Pettingall的异体，英格兰人姓氏。 
Pettingell[英格兰人姓氏] 佩廷盖尔。种族名称，来自葡萄牙的人，来源于拉丁语，含义是“港口”(port，harbour)+古城名Cales。 
Pettingill[英格兰人姓氏] 佩廷吉尔。Pettingell的变体。 
Pettipher佩蒂弗：Pettipher的异体，英格兰人姓氏。 
Pettit[英格兰人姓氏] 佩蒂特。绰号，矮小者，或同教名二人中的年幼者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“小”(small)。 
Pettitt佩蒂特：Pettitt的异体，英格兰人姓氏。 
Pettiver佩蒂弗：Pettiver的异体，英格兰人姓氏。 
Pettman佩特曼：Pettman的异体，英格兰人姓氏。 
Pettour佩特：Petter的异体，英格兰人姓氏。 
Petts佩茨：Pllt的异体，英格兰人姓氏。 
Petty 1.[英格兰人姓氏] 佩蒂。Pettit的变体 2.[女子名] 佩蒂。Mathilda，Matilda等的昵称。 
Pettyfer 佩蒂弗：Petifer的异体，英格兰人姓氏。 
Pettyfor 佩蒂弗：Petifer的异体，英格兰人姓氏 
Peverall[英格兰人姓氏] 佩弗勒尔。Pepper的昵称 。 
Peverell[英格兰人姓氏] 佩弗勒尔。Pepper的昵称 
Peverill[英格兰人姓氏] 佩弗里尔。Pepper的昵称。 
Pew[威尔士人姓氏] 皮尤。Pugh的变体。 
Pey佩伊：Pey的异体，南方英格兰人姓氏。 
Peyman[南方英格兰人姓氏] 佩曼。来源于Pay，含义是“佩伊之仆”(servant of Pay)。 
Peyzer佩泽：职业名称，管理度量衡的官员，源自盎格鲁诺曼底法语，含义“验秤员”(wogher)，英格兰人姓氏。 
Phair[英格兰人姓氏] 费尔。Fair的变体 
Phaisey费西：vaisey的异体，英格兰人姓氏。 
Phamie[女子名] 法米。Euphemia的昵称。 
Phear[英格兰人姓氏] 菲尔。Fear的变体 
Phelp 费尔普：Pholp的异体，英格兰人姓氏。 
Phelps [英格兰人姓氏] 费尔普斯。取自父名，来源于Phelp，含义是“费尔普之子”(son of Phelp)。 
Phemie[女子名] 菲米。Euphemia的昵称 。 
Phemister[英格兰人、苏格兰人姓氏] 费米斯特。Femister的变体。 
Phil[男子名] 菲尔。Philip的昵称。 
Philbert[男子名] 菲尔伯特。来源于日耳曼语，含义是“非常+灿烂的，著名的”(very+bright，famous)。 
Philbey[英格兰人姓氏] 菲尔比。Filby的变体。 
Philby[英格兰人姓氏] 菲尔比。Filby的变体。 
Philcock菲尔科克：Philip的昵称，英格兰人姓氏。 
Philcott菲尔科特：Philip的昵称，英格兰人姓氏。 
Philcox菲尔科克斯：取自父名．源自Philip，含义“菲利普之子”(son of Philip)，英格兰人姓氏 
Philemon[男子名] 菲利蒙。来源于希腊语，含义是“亲爱的”(beloved)。 
Philip[男子名] [英格兰人姓氏] 菲利普。来源于希腊语人名，含义是“爱+马”(to love+horse) 昵称Phil，Pip 
Philipp[英格兰人姓氏] 菲利普。Philip的变体。 
Philippa[女子名] 菲莉帕。Philip的阴性 昵称Pippa。 
Philipps[英格兰人姓氏] 菲利普斯。取自父名，来源于Philipp，含义是“菲利普之子”(son of Philipp) 
Philippson非利普森：取自父名，来源于Philips，含义是“菲利普之子”(son of Philip) [英格兰人姓氏]。 
Philips.[英格兰人姓氏] 菲利普斯。取自父名，来源于Philip，含义是“菲利普之子”(son of Philip)。 
Philipson[英格兰人姓氏] 菲利普森。取自父名，来源于Philips，含义是“菲利普之子”(son of Philip) 
Phillcox菲尔科克斯：取自父名，来源于Philips，含义是“菲利普之子”(son of Philip) [英格兰人姓氏]。 
Phillida菲莉达：(Phyllis的异体)(f.)女子名。 
Phillimore[英格兰人姓氏] 菲利莫尔。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“非常+著名的”(very+famous)。 
Phillins菲林斯：取自父名，来源于Phillip，含义是“菲利普之子”(son of Phillip)。英格兰人姓氏 
Phillip[英格兰人姓氏] 菲利普。Philip的变体 
Phillippot菲利波特：Philpott的异体，英格兰人姓氏。 
Phillipps [英格兰人姓氏] 菲利普斯。取自父名，来源于Phillip，含义是“菲利普之子”(son of Phillip)。 
Phillips [英格兰人姓氏] 菲利普斯。取自父名，来源于Phillip，含义是“菲利普之子”(son of Phillip)。 
Phillipson [英格兰人姓氏] 菲利普森。取自父名，来源于Phillip，含义是“菲利普之子”(son of Phillip)。 
Phillis 1. [英格兰人姓氏]菲利斯／菲莉丝：取自父名，来源于Phillip，含义是“菲利普之子”(son of Phillip) 2.Phillis [女子名] 来源于希腊语，含义是“叶茂的嫩枝”(leafy shoot) 3.Phyllis [女子名] Phillis的变体 
Phillip[英格兰人姓氏] 菲利普。Philip的变体。 
Phillpot菲尔波特：Philpott的变体，英格兰人姓氏。 
Phillpots菲尔波茨：取自父名，来源于Phillpot，含义是“非尔波特之子”（son of Phillpot）英格兰人姓氏。 
Phillpott 菲尔波特：Philpott的变体，英格兰人姓氏。 
Phillpotts菲尔波茨(姓氏)：取自父名，来源于Phillpot，含义“非尔波特之子”（son of Phillpot）．英格兰人姓氏。 
Philomena[女子名] 菲洛米娜。来源于希腊语，含义是“朋友+权力”(friend+power)。 
Philos[男子名] 菲洛斯。来源于希腊语，含义是“朋友”(friend)。 
Philott菲洛特：Philip的异体，英格兰人姓氏 
Philps[英格兰人姓氏] 菲利普。Philip的变体。 
Phillpot菲尔波特：Philpott的变体，英格兰人姓氏。 
Philpots菲尔波茨：取自父名，来源于Phillpot，含义是“非尔波特之子”（son of Phillpot）英格兰人姓氏。 
Philpott[英格兰人姓氏] 菲尔波特。Philip的昵称。 
Philpotts菲尔波茨(姓氏)：取自父名，来源于Phillpott，含义是 “非尔波特之子”（son of Phillpott）．英格兰人姓氏。 
Philps[英格兰人姓氏] 菲尔普斯。取自父名，来源于Philp，含义是“菲尔普之子”(son of Philp) 
Philson非尔森：取自父名，来源于Phin，含义“菲尔之子”(son of Phin)，英楮兰人姓氏， 
Phimister[英格兰人、苏格兰人姓氏] 菲米斯特。Femister的变体。 
Phin[爱尔兰人、英格兰人姓氏] 菲恩。Finn的变体。 
Phineas非尼亚斯：源自希伯来语，含义“蛇之口”(serpent; of mouth）．男子名。 
Phinehas[男子名] 菲尼亚斯。Phineas的变体。 
Phinn菲恩：Finn的异体，爱尔兰人、英格兰人姓氏。 
Phippen[英格兰人姓氏] 菲彭。Philip的昵称。 
Phippin菲平：Philip的昵称，英格兰人姓氏。 
Phipps[英格兰人姓氏] 菲普斯。取自父名，来源于Philip，含义是“菲利普之子”(son of Philip)。 
Phips[英格兰人姓氏] 菲普斯。取自父名，来源于Philip，含义是“菲利普之子”(son of Philip)。 
Phipson[英格兰人姓氏]菲普森：取自父名，来源于Philip，含义是“菲利普之子”(son of Philip) 
Phoebe[女子名] 菲比。来源于希腊语，含义是“光明的”(bright)。 
Phoenix[北方英格兰人姓氏] 菲尼克斯。Fenwick的变体。 
Phyffe 法伊夫：Fyfe的异体，苏格兰人姓氏。 
Phyllide菲莉达：Phillis的异体，女子名。 
Phyllis[女子名] 菲莉丝。Phillis的变体 
Pick[英格兰人姓氏] 皮克。职业名称，以鹤嘴锄为工具者，来源于中世纪英语 
Pickard1[英格兰人姓氏] 皮卡德。地区名称，位于法国北部 2.[英格兰人姓氏] 皮卡德。来源于日耳曼语人名，含义是“尖锐武器+勇敢的，坚强的”(pointed weapon+hardy，brave，strong)。 
Picken[英格兰人姓氏] 皮肯。Pick的昵称 
Pickerden皮克登：语源不详，英格兰人姓氏。 
Pickerell皮克雷尔：绰号，急性人，源自中世纪英语，含义“幼梭鱼”(young pike)，英格兰人姓氏。 
Pickerill皮克里尔：Pickerill的异体，英格兰人姓氏。 
Pickerin皮克林：Pickerin的异体，英格兰人姓氏。 
Pickering[英格兰人姓氏] 皮克林。住所名称，来源于古英语部族名 
Pickersgil皮克斯吉尔：Pickersgil的异体，英格兰人姓氏。 
Pickersgill 皮克斯吉尔：住所名称，原名显然是“强盗之峡谷”（robber’s Ravinn），来源于中世纪英语，含义“贼+溪谷”(thief+gully)，英格兰人姓氏。 
Pickett[英格兰人姓氏] 皮克特。Piggott的变体。 
Pickford[英格兰人姓氏]皮克福德：住所名称，可能来源于Pickforde，含义是“猪+津渡”(pig+ford) 
Pickin皮金：Pick的昵称，英格兰人姓 
Pickles[英格兰人姓氏]皮克尔斯：地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“小块地，牧场”(small field，paddock) 
Pickless皮克利斯：Pickless的异体，英格兰人姓氏。 
Pickrell[英格兰人姓氏] 皮克雷尔。Pickerell的变体。 
Pickrill皮克里尔：Pickerel的异体，英格兰人姓氏。 
Pickton[英格兰人姓氏] 皮克顿。Picton的变体 
Pickup[英格兰人姓氏] 皮卡普。住所名称，来源于古英语，含义是“尖+顶”(point+top)，即尖顶山。 
Picot[英格兰人姓氏] 皮科特。Piggott的变体 
Picton[英格兰人姓氏] 皮克顿。住所名称，来源于古英语，含义是“尖，峰+圈用地，居留地”(point，peak +enclosure，settlement)。 
Piddington 皮丁顿：住所名称，源自古英语人名Pyk十“居留地”（reservation）．英格兰人姓氏。 
Pidgeon 1.[英格兰人姓氏] 皮金。职业名称，来源于中世纪英语,猎斑鸠者,或绰号，傻而受骗者 2.[英格兰人姓氏] 皮金。绰号，来源于中世纪英语，含义是“小+约翰”(small+John)。 
Pidler皮德勒：Pidler的异体，英格兰人姓氏。 
Piele皮尔Peel的异体，英格兰人姓氏。 
Pierce[男子名] [英格兰人姓氏] 皮尔斯。Pearce的变体。 
Piercey皮尔西Percy的异体，英格兰人姓氏。 
Piercy[英格兰人姓氏] 皮尔西。Percy的变体。 
Pierpont[英格兰人姓氏] 皮尔庞特。Pierrepont的变体 
Pierre[男子名] 皮埃尔。来源于古法语，含义是“岩石”(a rock)。 
Pierrepoint皮尔庞特：Pierrepoint的异体，英格兰人姓氏。 
Pierrepont[英格兰人姓氏] 皮尔庞特。住所名称，来源于古法语，含义是“石头+桥”(stone+bridge) 
Piers [英格兰人姓氏] 皮尔斯。Pearce的变体。 
Pierse [英格兰人姓氏] 皮尔斯。Pearce的变体。 
Pierson [英格兰人姓氏] 皮尔森。取自父名，来源于Pearce，含义是“皮尔斯之子”(son of Pearce)。 
Pigg[英格兰人姓氏] 皮格。职业名称，养猪人，或绰号，来源于中世纪英语，含义是“猪”(pig)。 
Piggin皮金：Pigeon 1的异体，英格兰人姓氏。 
Piggot[英格兰人姓氏] 皮戈特。Piggott的变体。 
Piggott皮戈特：源自中世纪英语，古法语教名，PiC的昵称，英格兰人姓氏。 
Pigot[英格兰人姓氏] 皮戈特。Piggott的变体。 
Pigott[英格兰人姓氏] 皮戈特。Piggott的变体 
Pike1[英格兰人姓氏] 派克。地貌名称，来源于古英语，含义是“尖，峰”(point，peak)；2.[英格兰人姓氏] 派克。职业名称，来源于中世纪英语，含义是“捕梭鱼者”；3.[英格兰人姓氏] 派克。职业名称，来源于中世纪英语，含义是“使用带尖工具破土者”；4.[英格兰人姓氏] 派克。职业名称，来源于中世纪英语，含义是“使用长矛的中世纪步兵”；5绰号，细高个子，上述含义之一的转义；6源自日耳曼语人名，含义“尖锐的”(sharp，poinil．ed)；7绰号，源自古法语，含义“啄木鸟”(woodpecker)，英格兰人姓氏。 
Pikett皮克特：Piggottt的变体，英格兰人姓氏。 
Pilch[英格兰人姓氏] 皮尔奇。Pilcher的变体 。 
Pilcher[英格兰人姓氏] 皮尔彻。职业名称，毛皮衣服制作者或销售者或绰号，常穿这种衣服者来源于古英语、拉丁语，含义是“皮，皮革”(skin，hide)。 
Pile [英格兰人姓氏] 派尔。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“桩，柱”(stake，post)。 
Pilger皮尔杰：Pilger的异体，英格兰人姓氏。 
Pilgrim[英格兰人姓氏] 皮尔格林。绰号，朝圣者，来源于中世纪英语、古法语及拉丁语，含义是“旅行者”(traveller)，字面意义“穿越田野”(through the fields)。 
Pilkington[英格兰人姓氏] 皮尔金顿。住所名称，来源于古英语人名Pileca+“居留地”(settlement)。 
Pill 1.[英格兰人姓氏] 皮尔。地貌名称，来源于古英语，含义是“溪流”(stream) 2.[英格兰人姓氏] 皮尔。绰号，小而圆的人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“球”(ball)。 
Pillay皮莱：住所名称，源自古英语，含义“桩，柱+树林，开垦地”（pile，post+ wood，reclaimed），英格兰人姓氏。 
Piller皮勒：Pill 1的异体，英格兰人姓氏。 
Pilley[英格兰人姓氏] 皮利。Pillay的变体氏。 
Pilling[英格兰人姓氏] 皮林。Pill↑1的变体。 
Pillman皮尔曼：Pill l的异体，英格兰人姓氏。 
Pilter皮尔特：Peter的异体，英格兰人姓氏。 
Pim[英格兰人姓氏] 皮姆。Pimm的变体。 
Pimblet平布利特：Pimm的变体，英格兰人姓氏。 
Pimblett平布利特：Pimm的昵称，英格兰人姓氏。 
Pimblott平布洛特：Pimm的昵称，英格兰人姓氏。 
Pimlet平利特：Pimm的昵称，英格兰人姓氏。 
Pimlett平利特：Pimm的昵称，英格兰人姓氏。 
Pimlott[英格兰人姓氏] 平洛特。Pimm的昵称。 
Pimm皮姆：来源于中世纪希腊语，女子名Euphencia的简称，含义“好+说话”(well+ro 
speak)，即避免小吉利的话语，英格兰人姓氏。 
Pinch[英格兰人姓氏]平奇。绰号，快活的人，来源于中世纪英语，含义是“苍头燕雀”(chaffinch)。 
Pinchback[英格兰人姓氏]平奇巴克。Pinchbeck的变体。 
Pinchbeck平奇贝克。住所名称，来源于古英语，含义是“苍头燕雀+脊，岭”(chaffinch+back，ridge)[英格兰人姓氏] 
Pincher[英格兰人姓氏]平彻。绰号，来源于中世纪英语，含义是“捏，握住”(to pinch，grip)，即挑剔之意。 
Pinck平克：Pinck的异体，英格兰人姓氏。 
Pinckney[英格兰人姓氏]平克尼。Pinkney的变体。 
Pinder[英格兰人姓氏]平德。职业名称，负责捕捉迷失动物并将其关进兽栏的官员，来源于中世纪英语，含义是“关闭”(to shut up，enclose)。 
Pine[英格兰人姓氏]派因。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“松树”(pine)。 
Pinfold平福尔德：Pinfold的异体，英格兰人姓氏]。 
Pink[英格兰人姓氏]平克。Pinch的变体。 
Pinkerton[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏]平克顿。可能来源于英语，第一个成分语源不详，第二个成分来源于古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Pinkett[英格兰人姓氏]平基特。Pinch的昵称。 
Pinkney[英格兰人姓氏]平克尼。住所名称，来源于日耳曼语人名Pincino+地点后缀(i)acum。 
Pinks平克斯：取自父名，来源于Pinck．含义“平克之子”（son of Pinck）英格兰人姓氏。 
Pinner 1.[英格兰人姓氏] 平纳。职业名称，别针或木钉制作者，来源于中世纪英语，含义是“别针”(pin) 2.[英格兰人姓氏] 平纳。职业名称，梳子的制作者或使用者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“梳子”(comb) 3.[英格兰人姓氏] 平纳。住所名称，来源于古英语，含义是“别针，木钉+坡，岭”(pin，peg+slope，ridge)。 
Pinsent[英格兰人姓氏]平森特：Pinson的变体 
Pinson 1.[英格兰人姓氏] 平森。绰号，来源于古法语，含义是“燕雀”(finch)，指快活的人 2.[英格兰人姓氏] 平森。职业名称，钳子使用者，来源于古法语，含义是“钳子”(pincers)。 
Pip[男子名] 皮普。Philip的昵称。 
Pipe[英格兰人姓氏] 派普。Piper的变体。 
Piper [英格兰人姓氏] 派珀。职业名称，吹笛人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“笛”(pipe)。 
Pipes[英格兰人姓氏] 派普斯。Piper的变体。 
Pipon[英格兰人姓氏] 皮彭。Pepys的变体。 
Pippa[女子名] 皮帕。Philippa的昵称。 
Pippin皮平：Pepys的异体，英格兰人姓氏。 
Pistol皮斯特尔：职业名称，药剂师或食品商，源自中世纪英语、古法语，含义“杵”（pestle 
），英格兰人姓氏。 
Pitcher 1.[英格兰人姓氏] 皮彻。职业名称，填船缝工，来源于中世纪英语，含义是“沥青”(pitch) 2.pickard 2的变体，[英格兰人姓氏]。 
Pitchers皮彻斯：取自父名，源自Pitcher，含义“皮彻之子”（son of Pitcher），英格兰人姓氏 
Pitchford[英格兰人姓氏] 皮奇福德。住所名称，来源于古英语，含义是“沥青+津渡”(pitch+ford) 
Pitchforth.[英格兰人姓氏] 皮奇福思。Pitchford的变体。 
Pite派特：语源不详，可能是Pite的异体，英格兰人姓氏。 
Pitman[英格兰人姓氏] 皮特曼。Pitt的变体 
Pitt[英格兰人姓氏] 皮特。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“坑，穴”(pit，hollow)。 
Pittaway皮塔韦：可能是住所名称，源自古英语．含义“坑．穴十道路”（pit，hollow + path），英格兰人姓氏。 
Pitter[英格兰人姓氏] 皮特。Pitt的变体。 
Pittman[英格兰人姓氏] 皮特曼。Pitt的变体。 
Pitts[英格兰人姓氏] 皮茨。Pitt的变体。 
Place 1.[英格兰人姓氏] 普莱斯。地貌名称，来源于中世纪英语、古法语，含义是“大街”(broad street) 2.[英格兰人姓氏] 普莱斯。职业名称，鱼贩子或绰号，瘦子来源于中世纪英语、古法语，含义是“鲽鱼”(plaice，flat fish) 3.[英格兰人姓氏] 普莱斯。地貌名称，树篱，来源于中世纪英语、古法语。 
Plackett普拉基特：可能是绰号，原指衣服上的补缀或女裙腰上的开口，或女阴部，源自古法语，含义“平放”(or lay flat)，英格兰人姓氏。 
Plaice普莱斯：Place的异体，英格兰人姓氏。 
Plane普莱恩：地貌名称，源自古法语，含义“平地”（flat，level），英格兰人姓氏。 
Plank 1 [英格兰人姓氏] 普兰克。来源于古法语，含义是“木板”(plank)，可能是地貌名称，跨溪木板桥 2职业名称，木匠：或绰号，瘦子，英格兰人姓氏。 
Plant 1.[英格兰人姓氏] 普兰特。职业名称，园丁，来源于中世纪英语，含义是“树苗，草”(young tree，herb) 2.[英格兰人姓氏] 普兰特。绰号，瘦弱者 
Plunkett.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 普伦基特。1.住所名称，来源于布列塔尼语，含义是“教区”(parish)+人名Guenec 2.职业名称，制作或销售毛毯者，来源于中世纪英语，含义是“毛毯”(blanket) 
Plante普兰特：Planr的异体，英格兰人姓氏。 
Plaster 1.[英格兰人姓氏] 普拉斯特。职业名称，泥水匠，来源于中世纪英语，含义是“灰泥”(plaster)；2.[英格兰人姓氏] 普拉斯特。住所名称，来源于古英语，含义是“运动场”(playground)。 
Platt[英格兰人姓氏] 普拉特。绰号，瘦子，来源于古法语，含义是“扁平的”(flat)，也可能是地貌名称，平地，或木板桥。 
Platten[英格兰人姓氏] 普拉滕。Platt的昵称 
Platts[英格兰人姓氏] 普拉茨。Platt的变体 
Player[英格兰人姓氏] 普莱耶。职业名称，演员或音乐家或绰号，运动优胜者来源于中世纪英语，含义是“表演”(to play)。 
Playfair.[苏格兰人姓氏] 普莱费尔。Playford的变体，绰号，体育运动热情参加者，来源于中世纪英语，含义是“运动，比赛+伙伴”(sport，play+companion)。 
Playfer普莱弗：Playfer的异体，英格兰人姓氏。 
Playford[英格兰人姓氏] 普莱福德。住所名称，来源于古英语，含义是“运动，比赛+津渡”(sport，play +ford)。 
Pleasance 1.[英格兰人姓氏] 普莱曾斯。来源于中世纪女子名，含义是“愉快”(pleasantness) 2.[英格兰人姓氏] 普莱曾斯。住所名称，来源于意大利北部城市名。 
Pleasaunce普莱曾斯：Pleasaunce的异体．英格兰人姓氏。 
Plenderleath[苏格兰人姓氏] 普伦德利思。Plenderleith的变体。 
Plenderleith [苏格兰人姓氏] 普伦德莱思。住所名称，可能来源于不列颠词汇，含义是“木料+农场”(timber+farm)+河流名，含义是“宽阔的”(broad) 
Plenty [英格兰人姓氏] 普伦蒂。绰号，来源于中世纪英语，含义是“充足，丰富”(plenty，abundance)，可能指富裕者或大吃大喝者 
Plimmer [英格兰人姓氏]普利默。Plummer的变体 
Plomer [英格兰人姓氏]普卢默。Plummer的变体 
Plowden [英格兰人姓氏]普洛登。住所名称，来源于古英语，含义是“运动，比赛+河谷”(sport，play +valley) 
Plowman[英格兰人姓氏]普洛曼。职业名称，来源于古英语，含义是“犁+人”(plough+man)，取此名者与其说是耕地人，不如说是制犁人，因为从事农业的所有的男子适当季节都要耕地。 
Plowright普洛赖特：职业名称，源自古英语．含义“犁+制作者”（plough +fabricant），英格兰人姓氏。 
Plows 普洛斯：Poulos的异体，英格兰人姓氏。 
Plucknett[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 普拉克内特。Plunkett的变体。 
Plum[英格兰人姓氏] 普拉姆。地貌名称，来源于古英语，含义是“李树”(plum)。 
Plumbe普拉姆：Pium的异体，英格兰人姓氏。 
Plumbley普拉姆利：Plumbley的异体，英格兰人姓氏。 
Plume[英格兰人姓氏] 普卢姆。Plum的变体 
Plumer[英格兰人姓氏] 普卢默。Plummer的变体 
Plumley[英格兰人姓氏] 普拉姆利。住所名称，来源于古英语，含义是“李子+树林，开垦地”(plum+wood，clearing) 
Plummer 1.[英格兰人姓氏] 普卢默。地貌名称，来源于古英语，含义是“李树”(plum) 2.[英格兰人姓氏] 普卢默。职业名称，经营羽绒者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“羽毛”(feather) 3.[英格兰人姓氏] 普卢默。职业名称，铅管工，来源于拉丁语，含义是“铅”(lead) 
Plumptre[英格兰人姓氏] 普伦普特里。Plum的变体。 
Plumptree[英格兰人姓氏] 普伦普特里。Plum的变体。 
Plump普拉姆：Plum i的异体，英格兰人姓氏。 
Plumstead [英格兰人姓氏]普伦斯特德：住所名称，来源于古英语，含义是“李子＋地点”（plum＋Site） 
Plumtre [英格兰人姓氏]普伦特里。Plum的变体 
Plumtree[英格兰人姓氏]普伦特里：Plum的变体 
Plunket [英格兰人、爱尔兰人姓氏]普伦基特。Plunkett的变体 
Plunkett 1.[英格兰人、爱尔兰人姓氏]普伦基特。住所名称，来源于布列塔尼语，含义是“教区”(parish)+人名Guenec；2.职业名称，制作或销售毛毯者，来源于中世纪英语，含义是“毛毯”(blanket) 
Pobegee波布吉：绰号，源自中世纪英语，含义“鹦鹉”（parrot），英格兰人姓氏。 
Pocket波基特：Poke的昵称，英格兰人姓氏。 
Pockett波基特：Poke的昵称，英格兰人姓氏。 
Pockney[英格兰人姓氏] 波克尼。住所名称，来源于古英语，含义是“妖魔+岛”(goblin+island)。 
Pocock[英格兰人姓氏] 波科克。Peacock的变体。 
Pococke[英格兰人姓氏] 波科克。Peacock的变体。 
Podmore波德莫尔：住所名称，来源于古英语，含义“蛙十沼泽”（frog十topmost），英格兰人姓氏 
Podvin波德文：Podvin的变体，英格兰人姓氏。 
Poe[英格兰人姓氏] 波。Peacock的变体。 
Poggs波格斯：取自母名，来源于英语，女子名Mogg(e) 的异体，Metlleaet的昵称，英格兰人姓氏。 
Pogson波格森：Poggs的异体，英格兰人姓氏。 
Pointer波因特：职业名称，源自中世纪英语．从前男紧身在和健身裤用的系带制作者，英格兰人姓氏。 
Pointon[英格兰人姓氏] 波因顿。住所名称，来源于古英语人名Pohha+“居留地”(settlement)。 
Points 1.[英格兰人姓氏] 波因茨。来源于中世纪教名，原为古罗马姓氏可能是种族名称，来源于希腊语，含义是“海洋”(ocean)，或是意大利语族的同源词，来源于拉丁语，含义是“排行第五”(fifth born) 2.[英格兰人姓氏] 波因茨。住所名称，来源于诺曼底的Ponts。 
Poke 波克：职业名称，袋和钱包制作者；或绰号，习惯带有特征的袋或钱包者；源自中世纪英语，含义“袋，钱包”（bag，purse），英格兰人姓氏。 
Pokney波克尼：Pockney的异体，英格兰人姓氏。 
Polk[美国人姓氏] 波尔克。Pollock的简称。 
Polkinghome波尔金霍恩：源自康沃尔语，含义“池塘”（pool，pond）+古康沃尔语人名Kenhoenm康袄尔人姓氏。 
Poll [女子名] 波尔。Maria，Marie，Mary，Miriam等的昵称。 
Pollard 1.[英格兰人姓氏] 波拉德。绰号，大头或怪异头型的人，来源于中世纪英语，含义是“头”(head)+轻蔑后缀ard 2.[英格兰人姓氏] 波拉德。Paul的轻蔑语。 
Polley[英格兰人姓氏] 波利。Polly的变体。 
Pollins波林斯：取自父名，源自Paul，含义“保罗之子”(son of Paul)，英格兰人姓氏。 
Pollock波洛克：住所名称，盖尔语同P01的不列颠同源词的昵称，含义“池，坑”(pool，pit)，苏格兰人姓氏。 
Pollok波洛克：Pollock的异体，苏格兰人姓氏。 
Polly [英格兰人姓氏] 波利/波莉。绰号，来源于古法语，含义是“有礼貌的”(agreeable，polite)，Maria，Marie，Mery．Minam等的昵称，女子名。 
Polman波尔曼：Polman的异体，英格兰人姓氏。 
Polson .[英格兰人姓氏] 波尔森。取自父名，来源于Paul，含义是“保罗之子”(son of Paul) 
Polyblank波利布兰克：绰号，白发的人，源自古法浯，含义“头发+白的”(hair+ whiter），英格兰人姓氏。 
Pomeroy.[英格兰人姓氏] 波默罗伊。住所名称，来源于古法语，含义是“苹果园”(apple orchard)。 
Pomery波默里：Pomery的异体，英格兰人姓氏。 
Pomfret [英格兰人姓氏] 庞弗雷特。住所名称，来源于古法语，含义是“断桥”(broken bridge)。 
Pomfrett庞弗雷特：Pomfret的异体，英格兰人姓氏。 
Pomfrey庞弗里：Pornphrcy的异体，威尔士人姓氏。 
Pomphrett 庞弗雷特：Pomfret的异体，英格兰人姓氏。 
Pomphrey庞弗里：取自父名，来源于教名Humphrey，含义“汉弗莱之子”(son of Humphrey)，威尔士人姓氏。 
Pomroy庞罗伊：Pomroy的异体，英格兰人姓氏。 
Portman[英格兰人姓氏] 波特曼。Port的变体 
Pond [英格兰人姓氏] 庞德。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“封闭式水域”(enclosed expanse of water)。 
Ponder[英格兰人姓氏] 庞德。Pond的变体。 
Ponsard庞萨德：Ponsard1的轻蔑语，英格兰人姓氏。 
Ponsford[英格兰人姓氏] 庞斯福德。Pauncefoot的变体。 
Ponson庞森：取白父名，源自Points，含义“波因茨之子”（son of Points），英格兰人姓氏 
Ponsonby[英格兰人姓氏] 庞森比。住所名称，来源于中世纪英语绰号，尖锐器具制作者+北方中世纪英语，含义是“居留地”(settlement) 
Pont [英格兰人姓氏] 庞特。地貌名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“桥”(bridge)。 
Pontefract [英格兰人姓氏] 庞蒂弗拉克特。Pomfret的变体。 
Pontin[英格兰人姓氏] 庞廷。Pont的昵称。 
Ponting[英格兰人姓氏] 庞廷。Pont的昵称。 
Pook[英格兰人姓氏] 普克。绰号，来源于中世纪英语，含义是“妖魔”(goblin，evil spirit)。 
Pooke普克：Pook的异体，英格兰人姓氏 
Pool 1.[英格兰人姓氏] 普尔。地貌名称，来源于古英语，含义是“池”(pool)；2.[英格兰人姓氏] 普尔。Paul的变体。 
Poole[英格兰人姓氏] 普尔。Pool的变体 
Pooley 1.[英格兰人姓氏] 普利。住所名称，第一个成分含义是不详，第二个成分来源于古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing) 2.[英格兰人姓氏] 普利。住所名称，来源于古英语，含义是“池”(pool)+古诺斯语，含义是“山，丘”(hill，mound)。 
Poolman普尔曼：Pool异体，英格兰人姓氏。 
Poolton普尔顿：Poolton异体，英格兰人姓氏。 
Poor[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 普尔。Power的变体。 
Poore[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 普尔。Power的变体。 
Pope[英格兰人姓氏] 波普。绰号，来源于中世纪英语，含义是“教皇”(pope) 
Popejoy[英格兰人姓氏] 波普乔伊。Pobgee的变体。 
Popham 波帕姆。住所名称，第一个成分pop+古英语，含义是“宅地”(homestead)。[英格兰人姓氏] 
Popjoy [英格兰人姓氏] 波普乔伊。Pobgee的变体。 
Popkess波普基斯：Popkess的异体，英格兰人姓氏。 
Popkiss波普基斯：可能源自威尔士语ap+ Hopkin，含义“霍普金之子”(son of Hopkin)．英格兰人姓氏。 
Poppleton波普尔顿：住所名称，源自古英语，含义“卵石+圈用地，居留地”（pebble+ enclosure，setdemeru）．英格兰人姓氏。 
Popplewell波普尔韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“卵石+泉，溪流”(pebble+spring，stream) [英格兰人姓氏] 
Poppy[女子名] 波佩。来源于英语，含义是“罂粟”(poppy)。 
Porcher波彻：职业名称，牧猪人，源自中世纪英语、古法语，含义“猪”(pig)．英格兰人姓氏。 
Porkiss波基斯：Porkiss的异作，英格兰人姓氏。 
Port 1.[英格兰人姓氏] 波特。地貌名称，城门或职业名称，守门人来源于中世纪英语，含义是“门口，人口”(gateway，entrance) 2.[英格兰人姓氏] 波特。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“港口，集镇”(harbour，market town)。 
Portch波奇：地貌名称，带门部的建筑物；或绰号，常停留在教堂门廊的乞丐；来源于中世纪英语，含义“门，人口”（door，population)，英格兰人姓氏。 
Porte[英格兰人姓氏] 波特。Port的变体 
Porteous[苏格兰人姓氏] 波蒂厄斯。可能是地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“门口，人口+房屋”(gateway，entrance+house)。 
Porter 1.[英格兰人姓氏] 波特。职业名称，守门人，来源于中世纪英语、拉丁语，含义是“门，人口”(door，entrance)；2.[英格兰人姓氏] 波特。职业名称，搬运夫，来源于古法语、拉丁语，含义是“搬运”(to carry，convey)。 
Portingale波廷格尔：Pettingell的异体，英格兰人姓氏。 
Portman[英格兰人姓氏] 波特曼。Port的变体。 
Portugal波图格尔：Pettingel的异体，英格兰人姓氏。 
Portwin波特温：Portwin的异体，英格兰人姓氏。 
Poser波泽：Poser的异体，英格兰人姓氏。 
Posgate波斯盖特；Postgate的异体，英格兰人姓氏。 
Poskett[英格兰人姓氏] 波斯基特。Postgate的变体 
Poskitt[英格兰人姓氏] 波斯基特。Postgate的变体 
Posnett[英格兰人姓氏] 波斯内特。Postlethwaite的变体。 
Postgate[英格兰人姓氏] 波斯特盖特。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“桩，杆+路”(post，pole+road)，即用桩标志的路 
Postle[英格兰人姓氏] 波斯尔。绰号，来源于中世纪英语的词首元音脱落，含义是“使徒”(apostle) 
Postlethwaite[英格兰人姓氏] 波斯尔思韦特。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“使徒+开垦地”(apostle+clearing) 
Potiphar波蒂弗：Potiphar的异体，英格兰人姓氏。 
Potisman波蒂斯曼：来源于Pott l，含义“波特之仆”(servant of Pott)，英格兰人姓氏。 
Potkin波特金：Pott l的昵称，英格兰人姓氏。 
Potkins波特金斯：取自父名，源自Potkin，含义“波特金之子”(son Of Potkin)，英格兰人姓氏。 
Potman波特曼：源自Pott 1，含义“波特之仆”(servant of Pott)，英格兰人姓氏。 
Pott1.[英格兰人姓氏] 波特。来源于中世纪教名，Philpott 的首元音脱落 2.[英格兰人姓氏] 波特。地貌名称，或住所名称，洼地，来源于中世纪英语，含义是“钵，锅”(pot)。 
Pottage波蒂奇：Pottage的异体，英格兰人姓氏。 
Potter波特。职业名称，饮用或贮用器皿制作者，来源于中世纪英语，含义是“壶，罐”(pot) [英格兰人姓氏]。 
Pottenger波廷杰：职业名称，浓汤制作者或销售者，源自中世纪英语、古法语，含义“钵，锅”(pot)，英格兰人姓氏。 
Pottiphar波蒂弗：Pettifer的异体，英格兰人姓氏。 
Pottle[英格兰人姓氏] 波特尔。Pott↑1的昵称。 
Pottock波托克：Pottock的异体，英格兰人姓氏。 
Potton波顿：住所名称，源自古英语，含义“锅+圈用地，居留地”（pot +enclusure，setdemcnL），英格兰人姓氏 
Pottrill波特里尔：Pottrill的异体，英格兰人姓氏。 
Potts[英格兰人姓氏] 波茨。取自父名，来源于Pott↑1，含义是“波特之子”(son of Pott) 
Potvin波特文：地区名称，源自拉丁语，含义不详，英格兰人姓氏。 
Potwin波特温：Potwin的异体，英格兰人姓氏。 
Pouch[英格兰人姓氏] 波奇。Poke的变体。 
poucher[英格兰人姓氏] 波彻。Poke的变体。 
Poultney[英格兰人姓氏] 波尔特尼。Pountney的变体。 
Poulton [英格兰人姓氏] 波尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“池+圈用地，居留地”(pool+enclosure，settlement)。 
Pound [英格兰人姓氏] 庞德。地貌名称，兽栏或职业名称，负责赶拢走失动物并将其送进兽栏的官员来源于中世纪英语 
Pounder庞德尔：[英格兰人姓氏] Pound的变体 
Pounds[英格兰人姓氏] 庞兹。Pound的变体 
Pountney.[英格兰人姓氏] 庞特尼。住所名称，来源于古英语人名Pulta+“岛”(island)。 
Povey[英格兰人姓氏] 波维。可能是绰号，来源于方言，含义是“猫头鹰”(the owl) 
Pow[英格兰人姓氏] 鲍。Powe的变体。 
Powderill鲍德里尔：Powderill的异体，英格兰人姓氏。 
Powdrell鲍德雷尔：Powdrell的异体，英格兰人姓氏。 
Powdrill鲍德里尔：Powdrill的异体，英格兰人姓氏。 
Powe 1.[英格兰人姓氏] 鲍。绰号，来源于中世纪英语，含义是“孔雀”(peacock) 2取自父名，源自ap+教名Howe，Hugh的异体，威尔士人姓氏；2.[威尔士人姓氏]鲍。Hugh的变体 
Pressman[英格兰人姓氏] 普雷斯曼。来源于Priest，含义是“牧师之仆”(servant of the priest) 
Powell 1.[威尔士人姓氏] 鲍威尔。取自父名，来源于ap+教名Hywel；2.[英格兰人姓氏] 鲍威尔。Pau的变体 
Power 1.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 鲍尔。住所名称，来源于古法语，含义是“鱼”(fish) 2.[英格兰人姓氏] 鲍尔。绰号，穷人，或讥称守财奴，来源于中世纪英语、古法语，含义是“贫穷的”(poor)。 
Powers[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 鲍尔斯。Power的变体。 
Powles[威尔士人姓氏] 波尔斯。Powell↑1的变体 
Pownall[英格兰人姓氏] 波纳尔。住所名称，来源于古英语人名Pohha+“隐匿处”(nook，recess) 
Powney 波尼：Pcswiuall的异体，英格兰人姓氏。 
Poxon [英格兰人姓氏] 波克森。Poggs的变体 。 
Poynder波因德：poggs的异体，英格兰人姓氏。 
Poyner波伊纳：1绰号，手巧者，来源于古法语，含义“手指”（finger），英格兰人姓氏；2取自父名，源自ab,ap+人名ynyr，威尔士人姓氏。 
Poynor波伊纳：Poynor的异体，英格兰人姓氏。 
Poynter[英格兰人姓氏] 波因特。Pointer的变体。 
Poynton [英格兰人姓氏] 波因顿。Pointon的变体。 
Poyntz[英格兰人姓氏] 波因茨。Points的变体。 
Poyser[英格兰人姓氏] 波伊泽。Peyzer的变体 
Poyzer[英格兰人姓氏] 波伊泽。Peyzer的变体。 
Prater[英格兰人姓氏] 普拉特。来源于拉丁语，含义是“走在前面”(to go before)。 
Pratlett普拉特利特：Prater的昵称，英格兰人姓氏 
Pratt[英格兰人姓氏] 普拉特。绰号，狡猾的人，来源于古英语，含义是“诡计”(trick)。 
Prebble普雷布尔：语源不详，英格兰人姓氏。 
Preble[英格兰人姓氏] 普雷布尔。Prebble的变体 
Preddy普雷迪：Preddy的异体，威尔士姓氏。 
Preece [威尔士人姓氏] 普里斯。Price↑1的变体。 
Preedy[威尔士人姓氏] 普里迪。职业名称，吟游诗人，来源于威尔士语。 
Prendergast [英格兰人姓氏] 普伦德加斯特。语源不详。 
Prentice 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 普伦蒂斯。绰号，来源于中世纪英语+古法语的词首元音脱落，含义是“学徒”(apprentice)；2.[爱尔兰姓氏] 普伦蒂斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“赐予者”(bestower) 
Prentis[英格兰人姓氏] 普伦蒂斯。Prentice↑1的变体。 
Prentiss[英格兰人姓氏] 普伦蒂斯。Prentice↑1的变体 
Prescod普雷斯科德；Prescod的异体，英格兰人姓氏。 
Prescot普雷斯科特：Prescot的异体，英格兰人姓氏。 
Prescott[男子名] [英格兰人姓氏] 普雷斯科特。住所名称，来源于古英语，含义是“牧师+农舍”(prest+cottage)。 
Preskett普雷斯基特：Preskett的异体，英格兰人姓氏。 
Presland[英格兰人姓氏] 普雷斯兰。地貌名称，耕种教堂的土地，来源于古英语，含义是“牧师+土地”(priest+land)。 
Presley[英格兰人姓氏] 普雷斯利。Priestley的变体。 
Presman普雷斯曼，来源于priest，含义“牧师之仆”（servant of the priest），英格兰人姓氏。 
Press[英格兰人姓氏] 普雷斯。Priest的变体 
Presser[英格兰人姓氏] 普雷瑟。Priest的变体。 
Pressland[英格兰人姓氏]普雷斯兰：Pressland的异体。 
Pressley[英格兰人姓氏] 普雷斯利。Priestley的变体。 
Pressle普雷斯利：Priestley的变体，英格兰人姓氏。 
Pressman[英格兰人姓氏] 普雷斯曼。来源于Priest，含义是“牧师之仆”(servant of the priest) 
Prest普雷斯特：Prest的变体，英格兰人姓氏。 
Prester普雷斯特：Prest的异体，英格兰人姓氏。 
Prestige 普雷斯蒂奇：Prestige的异体，英格兰人姓氏。 
Preston[北方英格兰人姓氏] 普雷斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“牧师+圈用地，居留地”(prest +enclosure，settlement)。 
Prestwich[英格兰人姓氏] 普雷斯特维奇。住所名称，来源于古英语，含义是“牧师+边远居留地”(priest+outlying settlement) 
Pretheroe普雷瑟罗：Pretheroe的异体，英格世人姓氏。 
Pretty[英格兰人姓氏] 普雷蒂。绰号，来源于中世纪英语，含义是“漂亮的”(fine，pleasing，excellent)。 
Prettyman[英格兰人姓氏] 普雷蒂曼。Pretty的变体。 
Pretyman.[英格兰人姓氏] 普雷蒂曼。Pretty的变体。 
Prew[英格兰人姓氏] 普鲁。Prowse的变体。 
Prewett普鲁厄特：Prewett的昵称，英格兰人姓氏。 
Prewse普鲁斯：Prewse的变体，英格兰人姓氏。 
Price 1.[威尔士人姓氏] 普赖斯。取自父名，来源于ap+教名Rhys；2.[英格兰人姓氏] 普赖斯。来源于中世纪英语、古法语，含义是“价值，奖赏”(price，prize)。 
Prichard[威尔士人姓氏] 普里查德。Pritchard的变体。 
Prickett[英格兰人姓氏] 普里克特。Pryke的昵称。 
Priddey普里迪：Priddey的异体，威尔士人姓氏。 
Priddy普里迪：Preedy的异体，威尔士人姓氏。 
Prideaux[康沃尔人姓氏] 普里多。住所名称，可能来源于康沃尔语，第一个成分含义是“黏土”(clay)，第二个成分含义是不详。 
Pridham [英格兰人姓氏] 普里德姆。绰号，明智的人，来源于古法语，含义是“好+人”(good+man)。 
Priest.[英格兰人姓氏] 普里斯特。绰号，来源于中世纪英语，含义是“牧师”(minister of the Church) 
PrieStland[英格兰人姓氏] 普里斯特兰。Presland的变体。 
Priestley 普里斯特利。住所名称，来源于古英语，含义是“牧师+树林，开垦地”(priest+wood，clearing)[英格兰人姓氏]。 
Priestman普里斯特曼：来源于priest，含义“牧师之仆”（servant of the priest），英格兰人姓氏。 
Prime [英格兰人姓氏] 普赖姆。来源于中世纪英语人名+古法语，含义是“早晨”(early morning)或中世纪英语绰号，来源于中世纪英语、古法语，含义是“漂亮的”(fine，excellent)， 
Primrose[女子名] [苏格兰人姓氏] 普里姆罗斯。住所名称，来源于威尔士的不列颠对应词，含义是“树+荒原”(tree+moor)，但后来民俗语源融合了“樱草花”(primrose)。 
Prin普林：Prime的变体，英格兰人姓氏。 
Prince普林斯：绰号，源自中世纪英语、古法语及拉丁语，含义“第一十取”(firsr+to 
take)，指有某种帝王行为者，或竞赛中的优胜者，英格兰人姓氏。 
Pring普林：Prime的变体，英格兰人姓氏。 
Pringle[苏格兰人、英格兰人姓氏] 普林格尔。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“围起的河谷”(enclosed valley)+古诺斯语人名，含义是“钉，桩+峡谷”(pin，peg+narrow valley，ravine) 
Prinn普林：Prime的变体，英格兰人姓氏。 
Prinne[英格兰人姓氏] 普林。Prime的变体 
Prins[英格兰人姓氏] 普林斯。Price的变体 。 
Prior[英格兰人姓氏] 普赖尔。绰号，或职业名称，来源于中世纪英语，含义是“修道院副院长”(prior)。 
Priscilla[女子名]普丽西拉：来源于拉丁语，含义是“古代人”(the ancient) 
Priscott普里斯科特：Priscott的异体，英格兰人姓氏。 
Prisley普里斯利：Prisley的异体，英格兰人姓氏。 
Pritchard[威尔士人姓氏] 普里查德。取自父名，来源于ap+教名Richard，含义是“理查德之子”(son of Richard)。 
Pritchatt普里查特：Ptyke的昵称，英格兰人姓氏 
Pritchet普里切特：Ptyke的昵称，英格兰人姓氏。 
Pritchett普里切特：Ptyke的昵称，英格兰人姓氏。 
Pritty普里蒂：Pretty的异体，英格兰人姓氏。 
Privett[英格兰人姓氏] 普里维特。住所名称，来源于古英语，含义是“水蜡树丛”(privet copse)。 
Probert [威尔士人姓氏] 普罗伯特。取自父名，来源于ap+教名Robert，含义是“罗伯特之子”(son of Robert)。 
Probin普罗宾：取自父名，来源ap十Rubin，含义“鲁宾之子”（son of Rubin），威尔士人姓氏。 
Prockter[英格兰人姓氏] 普罗克特。Proctor的变体。 
Procktor[英格兰人姓氏] 普罗克特。Proctor的变体。 
Procter[英格兰人姓氏] 普罗克特。Proctor的变体。 
Proctor[英格兰人姓氏] 普罗克特。职业名称，管事,来源于中世纪英语。 
Prosser[威尔士人姓氏] 普罗瑟。取自父名，来源于ap+Rhosier，Roger的威尔士语形式。 
Prothero [威尔士人姓氏] 普罗瑟罗。Protheroe的变体 
Protheroe [威尔士人姓氏] 普罗瑟罗。取自父名，来源于ap+教名Rhydderch。 
Proud [英格兰人姓氏] 普劳德。绰号，来源于中世纪英语，含义是“傲慢的”(proud)。 
Proude普劳德：Proude的异体，英格兰人姓氏 
Proudfoot [苏格兰人、英格兰人姓氏] 普劳德富特。绰号，步态高傲的人，来源于中世纪英语，含义是“傲慢的+脚”(proud+foot)。 
Prouse普劳斯：Prouse的异体，英格兰人姓氏。 
Proust 普劳斯特：Pnwost的异体，英格兰人姓氏。 
Prout [英格兰人姓氏] 普劳特。Proud的变体。 
Provan [苏格兰人姓氏] 普罗文。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“供养宗教人员的土地”(land providing revenue for a holder of religious office)。 
Provand普罗文德：Provand的异体，英格兰人姓氏。 
Provest普罗维斯特：Provest的异体，英格兰人姓氏。 
Province 普罗文斯：地区名称，来源于法国南部的Provence，英格兰人姓氏 
Provis [英格兰人姓氏] 普罗维斯。Provost的变体。 
Provost[英格兰人姓氏] 普罗沃斯特。职业名称，宗教团体或教育机构的首领或绰号，自命不凡且行动如校长者来源于中世纪英语。 
Prowse [英格兰人姓氏]普劳斯。绰号，可畏的斗士，来源于中世纪英语，含义是“勇敢的”(brave)。 
pruce普鲁斯：pruce的异体，英格兰人姓氏。 
Prudence[女子名]普鲁登斯：来源于拉丁语，含义是“谨言慎行者”(the discreet or prudent person) 昵称Prue 
Prudham [英格兰人姓氏]普鲁达姆。Pridham的变体。 
Prudhoe[英格兰人姓氏]普拉多。住所名称，来源于古英语别名，含义是“骄傲的”(proud)+“岭”(ridge)。 
Prue[女子名] 普鲁。Prowse的变体 
Pruett[英格兰人姓氏] 普鲁厄特。Prowse的昵称。 
Pruitt[英格兰人姓氏] 普鲁伊特。Prowse的昵称。 
Prunty普朗蒂。盖尔语姓氏的英语形式,来源于人名，含义是“赐予者”(bestower) [爱尔兰姓氏]。 
Pryce[威尔士人、英格兰人姓氏] 普赖斯。Price的变体。 
Pryde 1.[英格兰人姓氏] 普赖德。绰号，来源于中世纪英语，含义是“傲慢的”(proud) 2.[威尔士人姓氏] 普赖德。绰号，含义是“珍贵的”(precious，dear)。 
Pryer[英格兰人姓氏] 普赖尔。Prior的变体。 
Pryke[英格兰人姓氏] 普赖克。职业名称，尖锐器具制作者或使用者或绰号，细高个子来源于中世纪英语，含义是“尖，刺”(point，prick)。 
Prynn[英格兰人姓氏] 普林。Prime的变体。 
Prynne[英格兰人姓氏] 普林。Prime的变体。 
Pryor[英格兰人姓氏] 普赖尔。Prior的变体。 
Puddefoot[英格兰人姓氏] 帕迪富特。Puddephat的变体。 
Puddephat[英格兰人姓氏] 帕迪法特。绰号，形如圆桶者，来源于中世纪英语，含义是“圆肚子+大桶”(round bellied+vat)。 
Puddifant 帕迪范特：Puddifant的异体，英格兰人姓氏。 
Puddifer帕迪弗：Puddifer的异体，英格兰人姓氏。 
Puddifin帕迪芬：Puddifin的异体，英格兰人姓氏。 
Puddifoot帕迪富特：Puddifoot的异体，英格兰人姓氏。 
Puddy 帕迪。绰号，来源于中世纪英语，含义是“圆肚子的”(round bellied) [英格兰人姓氏] 
Pudge帕奇：Pudge的异体，威尔士人姓氏 
Pugh[威尔士人姓氏] 皮尤。取自父名，来源于ap+教名Hugh，含义是“休之子”(son of Hugh)。 
Pughe[威尔士人姓氏] 皮尤。Pugh的变体。 
Pugmire帕格迈尔。住所名称，来源于中世纪英语人名Pugg+“泥沼”(mire，bog)[英格兰人姓氏]。 
Pullan[英格兰人姓氏] 普兰。Pullen的变体。 
Pullen[英格兰人姓氏] 普伦。职业名称，养马人或绰号，活泼的人来源于古法语，含义是“小公马”(colt)。 
Puller[英格兰人姓氏] 普勒。Pill↑1的变体。 
Pulleyblank[英格兰人姓氏] 普利布兰克。Polyblank的变体 
Pulliblank普利布兰克：Pulliblank的异体，英格兰人姓氏。 
Pullin[英格兰人姓氏] 普林。Pullen的变体。 
Pullman[英格兰人姓氏] 普尔曼。Pill↑1的变体。 
Pulteney[英格兰人姓氏] 普尔特尼。Pountney的变体。 
Punch[英格兰人姓氏] 庞奇。Points↑1的变体。 
Pund 庞德：Pund的异体，英格兰人姓氏 
Purcell[英格兰人姓氏]珀塞尔。职业名称，牧猪人，或绰号，来源于古法语，含义是“小猪”(piglet)。 
Purchas.[英格兰人姓氏] 珀切斯。Purchase的变体。 
Purchase珀切斯：职业名称，负责修道院或庄园主住宅供应的人，源自盎格鲁诺曼底法语，含义“进货，购买”（Supplies, purchases）英格兰人姓氏 
Purcifer珀西弗：Purciferl的变体，英格兰人姓氏 
Purdey珀迪：Purdy的变体，英格兰人姓氏。 
Purdham珀达姆：Purdham的异体，英格兰人姓氏 
Purdie[英格兰人姓氏] 珀迪。Purdy的变体。 
Purdon[英格兰人姓氏] 珀登。Pridham的变体。 
Purdue[英格兰人姓氏] 珀杜。Purdy的变体。 
Purdy[英格兰人姓氏] 珀迪。绰号，常说盎格鲁诺曼底法语咒语pur die的人，来源于古法语，含义是“的的确确”(by God)。 
Purkins 珀金斯：取自父名，来源于ParkirW，含义“帕金之子”（son of Parkin），英格兰人姓氏。 
Purkis[英格兰人姓氏] 珀基斯。Purchase的变体。 
Purkiss[英格兰人姓氏] 珀基斯。Purchase的变体。 
Purnell[英格兰人姓氏] 珀内尔。Parnell的变体。 
Purse[英格兰人、苏格兰人姓氏] 珀斯。Purser的变体。 
Purser 1.[英格兰人姓氏] 珀泽。职业名称，制作或销售钱袋者，或负责支出的官员，来源于中世纪英语，含义是“钱袋”(purse)；2.[苏格兰人姓氏] 珀泽。盖尔语姓氏的英译，含义是“钱袋”(purse) 
Pursey[英格兰人姓氏] 珀西。Percy的变体 
Purtill[英格兰人姓氏] 珀蒂尔。Putterill的变体 
Purton[英格兰人姓氏] 珀顿。住所名称，来源于古英语，含义是“梨树+圈用地，居留地”(pear tree+enclosure，settlement) 
Purves[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 珀维斯。可能是职业名称，负责修道院或庄园主住宅供应的人，来源于中世纪英语，含义是“供应物”(supplies) 
Purvess[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 珀维斯。Purves的变体 
Purvey珀维Purvey的变体[英格兰人姓氏] 
Purvis[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 珀维斯。Purves的变体 
Pusey普西。住所名称，来源于古英语，含义是“豌豆+岛，洼地”(peas+island，lowlying land) [英格兰人姓氏] 
Putman[英格兰人姓氏] 帕特曼。Pitt的变体 
Putnam .[英格兰人姓氏] 帕特南。住所名称，来源于古英语人名Putta+“宅地”(homestead) 
Putter[英格兰人姓氏] 帕特。Pitt的变体 
Putteril帕特里尔：职业名称，养马人；或绰号，活跃的人；源自古法语含义“小公马”（colt）[英格兰人姓氏] 
Puttick[英格兰人姓氏] 帕蒂克。Pottock的变体 
Puttifent[英格兰人姓氏]帕蒂芬特：Puttifent的变体 
Puttifoot[英格兰人姓氏]帕蒂富特：Puttifoot的变体 
Puttock[英格兰人姓氏]帕托克：Puttock的变体 
Putts[英格兰人姓氏]帕茨：Putts的变体 
Puttuck[英格兰人姓氏]帕塔克：Puttuck的变体 
Pye 1.[英格兰人姓氏]派伊。绰号，健谈的或爱偷窃的人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“鹊”(magpie)；2.[英格兰人姓氏]派伊。职业名称，馅饼制作者或销售者，来源于中世纪英语，含义是“馅饼”(pie)；3.[威尔士人姓氏] 派伊。取自父名，来源于ap+教名Hugh，含义是“休之子”(son of Hugh) 
Pygott[英格兰人姓氏]皮戈特：Pygott的变体 
Pyke[英格兰人姓氏] 派克。Pike的变体 
Pyle[英格兰人姓氏] 派尔。Pile的变体 
Pym[英格兰人姓氏] 皮姆。Pimm的变体 
Pymm[英格兰人姓氏] 皮姆。Pimm的变体 
Pyper[英格兰人姓氏] 派珀。Piper的变体 
Pyser[英格兰人姓氏]派泽：Pyser的变体 
Pyzer[英格兰人姓氏]派泽：Pyser的变体 
Q 
Quad[爱尔兰姓氏] 夸德。McQuaid的变体 
Quaid[爱尔兰姓氏] 奎德。McQuaid的变体 
Quail 1.[英格兰人姓氏] 奎尔。绰号，胆小的、好色的或肥胖的人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“鹌鹑”(quail)；2.[爱尔兰姓氏] 奎尔。Quill↑1的变体；3.[爱尔兰人、马恩岛人姓氏] 奎尔。盖尔语姓氏的英语形式，原为教名Paul的盖尔语形式。 
Quaile奎尔：quai1的异体，英格兰人、爱尔兰人、马恩岛人姓氏。 
Quaine[爱尔兰姓氏] 奎因。Coyne↑2的变体。 
QuaIe.[爱尔兰姓氏] 奎因。Coyne↑2的变体。 
Qualter 夸尔特：Qualtrough的异体，马恩岛人姓氏。 
Qualterough 夸尔特罗：Qualtrough的异体，马恩岛人姓氏。 
Qualters 夸尔特斯：Qualtrough的异体，马恩岛人姓氏。 
Qualterough夸尔特罗：盖尔语姓氏的词首元音脱落，取自父名，源自教名wal-ler+形容词后缀-agh，马恩岛人姓氏。 
Quant.[英格兰人姓氏] 匡特。绰号，明智的或灵巧的人，多谋的人，优雅的或衣着华丽的人，来源于中世纪英语、古法语及拉丁语，含义是“知名的”(known)。 
Quantrell匡特雷尔：Quantrill的异体，英格兰人姓氏。 
Quantrill.[英格兰人姓氏] 匡特里尔。绰号，时髦的或优雅的人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“有技巧的，引人注目的”(skilled，attractive)。 
Quard 夸德：取自父名．源自Batd 1，含义“巴德之子”(son of Bard)．爱尔兰人姓氏. 
Quark 夸克：盖尔语姓氏的词首元音脱落，取自父名．源自教名Mark，含义“乌克之子”(son of Mark)，马恩岛人姓氏。 
Quarles[英格兰人姓氏] 夸尔斯。住所名称，来源于古英语，含义是“圈，环”(circle)，可能指史前的石环。 
Quarmby 夸姆比：Whanmby,的异体，英格兰人姓氏。 
Quarrell 1.[英格兰人姓氏] 夸勒尔。职业名称，弩箭制作者或绰号，矮而粗壮者来源于中世纪英语、古法语，含义是“弩箭”(bolt for a crossbow) 2.[英格兰人姓氏] 夸勒尔。绰号，惹是生非者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“怨言，非难”(complaint，accusation)。 
Quarrie[英格兰人、马恩岛人姓氏] 夸里。Quarry的变体 
Quartermain 夸特梅因：1绰号，“四只手”，可能指惯戴手套者，或干活性快而急于求成者，源自古法语，含义“四+手”(four＋hand)，英格兰人姓氏。 
Quartermaine.[英格兰人姓氏] 夸特梅因。Quartermain的变体。 
Quarterman.[英格兰人姓氏] 夸特曼。Quartermain的变体。 
Quatermain.[英格兰人姓氏] 奎特梅因。Quartermain的变体 
Quatermaine 奎特梅因：Quartermain的异体，英格兰人姓氏。 
Quay[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 奎伊。McKay的变体。 
Quaye.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 奎伊。McKay的变体。 
Quayle.[英格兰人、爱尔兰人、马恩岛人姓氏] 奎尔。Quail的变体。 
Queally [爱尔兰姓氏] 奎利。Keeley↑1的变体 
Quealy.[爱尔兰姓氏] 奎利。Keeley↑1的变体。 
Queely.[爱尔兰姓氏] 奎利。Keeley↑1的变体。 
Queenie.[女子名] 奎妮。来源于古英语，含义是“王后”(wife of a king)。 
Quenell昆内尔：Quennell的异体．英格兰人氏。 
Quennell[英格兰人姓氏] 昆内尔。来源于中世纪英语女子名+古英语，含义是“女子+战斗”(woman+battle)。 
Quentin[男子名] 昆廷。Quintin的变体。 
Quested[英格兰人姓氏] 奎斯特德。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“手推磨+场所”(quern，handmill+site)。 
Quick1.[英格兰人姓氏] 奎克。绰号，活跃的人，来源于中世纪英语、古英语，含义是“活跃的”(alive，lively) 2.[英格兰人姓氏] 奎克。地貌名称，麦斛，欧洲山杨，或白杨，来源于古英语 3.[英格兰人姓氏] 奎克。地貌名称，边远牛奶场，来源于古英语，含义是“奶牛+边远居留地”(cow+outlying settlement) 4.[康沃尔人姓氏] 奎克。地貌名称，或住所名称，来源于康沃尔语，含义是“树林”(wood)。 
Quicke.[英格兰人、康沃尔人姓氏] 奎克。Quick的变体。 
Quickley 奎克利：1 Quick l的异体，英格兰人姓氏；2盖尔语姓氏的英语形式，源自别名．含义“不整洁的人”(untidy jer-son)，爱尔兰人姓氏。 
Quigley.[爱尔兰姓氏] 奎格利。Quickley的变体 。 
Quigley.[爱尔兰姓氏] 奎格利。Quickley的变体。 
Quill1.[爱尔兰姓氏] 奎尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“榛树”(hazel tree) 2.[苏格兰人姓氏] 奎尔。盖尔语姓氏的英语形式，含义是同1 
Quilliam.[苏格兰人姓氏] 奎廉。McWilliam的变体 
Quilly 奎利：1盖尔语姓氏的英浯形式，源自人名，含义“狗+树林”(dog +wood,forcst)；2盖尔语姓氏的英语形式，含义“公鸡之子”(son fo the oock)，爱尔兰人姓氏。 
Quilter.[英格兰人姓氏] 奎尔特。职业名称，被褥制作者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“被子，床垫”(quilt，mattress)。 
Quin.[爱尔兰姓氏] 奎因。Quinn的变体。 
Quincey.[英格兰人姓氏] 昆西。住所名称，来源于法国罗马人名，含义是“(排行)第五”(the fifth)+地点后缀acurn 
Quincy.[男子名] [英格兰人姓氏] 昆西。Quincey的变体。 
Quinlan1.[爱尔兰姓氏] 昆兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“清秀的，美丽的+外貌”(comely，fair+form)+小称后缀an 2.[爱尔兰姓氏] 昆兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“猎犬+勇敢”(hound+valour) 
Quinn.[爱尔兰姓氏] 奎因。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“首领”(leader，chief)。 
Quinsey 昆西：Qutnccy的异体，英格兰人姓氏。 
Quintin[男子名] 昆廷。来源于拉丁语，含义是“(排行)第五”(the fifth)。 
Quintina[女子名] 昆廷娜。Quintin的阴性。 
Quinton1.[英格兰人姓氏] 昆顿。住所名称，来源于古英语，含义是“王后+圈用地，居留地”(queen+enclosure，settlement)；2.[英格兰人姓氏] 昆顿。来源于古法语教名，含义是“(排行)第五”(the fifth)；3.[英格兰人姓氏] 昆顿。诺曼底住所名称，来源于第三世纪罗马传教士。 
Quirk[马恩岛人、爱尔兰人姓氏] 夸克。Quirke的变体。 
Quirke[马恩岛人、爱尔兰人姓氏] 夸克。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“一束头发” 
Quodling 夸德林：Codlin的异体,英格兰人姓氏。 
R 
Rab[男子名] 拉布。Robert，Rupert等的昵称。 
Rabb [英格兰人姓氏] 拉布。Robert的昵称 
Rabb[英格兰人姓氏] 拉布。Robert的昵称 
Rabbatts [英格兰人姓氏] 拉巴茨。取自父名，来源于Rabbitt，含义是“拉比特之子”(son of Rabbit)。 
Rabbie [男子名] 拉比。Rupert的昵称。 
Rabbie[男子名] 拉比。Rupert的昵称 
Rabbits拉比茨：取自父名，来源于Rabbitt，含义是“拉比特之子”(son of Rabbit)，[英格兰人姓氏]。 
Rabbitte拉比特：Rabbitt的异体，爱尔兰人姓氏。 
Rabbitts拉比茨：取自父名，来源于Rabbitt，含义是“拉比特之子”(son of Rabbit)。 
Rabbitt拉比特：1 Rabb的昵称，而Rab又是Robott的昵称，英格兰人姓氏；2源自诺曼底人名+日耳曼语，含义“忠告+信息”（counsel+message），英格兰人姓氏；3盖尔语人名的误译，误意“猎犬”（hunter）而误作“兔”（rabbit），爱尔兰人姓氏。 
Rabey [英格兰人、苏格兰人姓氏] 雷比。Roby↑2的变体 
Rabie [英格兰人、苏格兰人姓氏] 雷比。Roby↑2的变体 
Rablan拉布兰：Robert的昵称，英格兰人姓氏。 
Rablin拉布林：Robert的昵称，英格兰人姓氏。 
Rabone雷博恩：Rabone的异体，英格兰人姓氏。 
Rabson 拉布森：取自父名，源自Rabb．含义“拉布之子”(son d Rabb)．英格兰人姓氏。 
Raby [英格兰人、苏格兰人姓氏] 雷比。Roby↑2的变体 
Rachael[女子名] 雷切尔。Rachel的变体。 
Rachel [女子名]雷切尔。来源于希伯来语，含义是“母羊”(ewe) 昵称Rae，Ray。 
Rackcliffe拉克利夫：Ratclffe的异体，英格兰人姓氏。 
Rackcliff拉克利夫。Rackcliffe的异体，英格兰人姓氏 
Rackham.[英格兰人姓氏] 拉克姆。住所名称，来源于古英语，含义是“丘，干草堆+宅地”(mound，hayrick+homestead)。 
Rackley [英格兰人姓氏] 拉克利。住所名称，来源于古英语，含义是“丘，或喉+树林，开垦地”(mound，of throat+wood，clearing)。 
Rackliffe拉克利夫：Rackliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Rackliff拉克利夫：Rackliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Radbone拉德博恩：Radbone的异体，英格兰人姓氏。 
Radcliff[英格兰人姓氏] 拉德克利夫。Ratcliffe的变体。 
Radcliffe [英格兰人姓氏] 拉德克利夫。Ratcliffe的变体。 
Radclyffe [英格兰人姓氏] 拉德克利夫。Ratcliffe的变体。 
Raddie拉迪：Ready的异体，英格兰人、苏格兰人。爱尔兰人姓氏。 
Radfirth拉德弗思：Radforth的异体，英格兰人姓氏。 
Radford.[男子名] [英格兰人姓氏] 拉德福。住所名称，来源于古英语，含义是“红+津渡” (red+ford) 
Radforth拉德福思：Radforth的异体，英格兰人姓氏。 
Radleigh拉搏利：Radley的异体，英格兰人姓氏。 
Radley.[英格兰人姓氏] 拉德利。住所名称，来源于古英语，含义是“红+树林，开垦地”(red+wood，clearing) 
Radmore拉德莫尔：住所名称，来源于古英语，含义“红+荒野”（red + moor）英格兰人姓氏。 
Radnedge拉德内奇：住所名称，源自古英语，含义“在红栎树旁”（at the robur side），英格兰人姓氏。 
Rae[女子名] 雷。Rachel的昵称。 
Raeburn雷伯恩。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“雄狍+溪流”(roebuck+stream) [苏格兰人姓氏]。 
Rafe [英格兰人姓氏] 雷夫。Ralph的变体。 
Raff [英格兰人姓氏] 拉夫。Ralph的变体 
Raffel拉弗尔：Raphael的异体，英格兰人姓氏。 
Rafferty拉弗蒂。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“拥有繁荣者”(wielder of prosperity)[爱尔兰姓氏]。 
Raffield拉菲尔德：Raffieldl的异体，英格兰人姓氏。 
Raffles[英格兰人姓氏] 拉弗尔斯。取自父名，来源于Raffle，含义是“拉弗尔之子”(son of Raffle)。 
Raffle拉弗尔：Raphael的异体，英格兰人姓氏。 
Raggett[英格兰人姓氏] 拉基特。绰号，来源于中世纪英语，含义是“粗野的”(shaggy，rough)。 
Raikes [英格兰人姓氏] 雷克斯。地貌名称，狭关或山缝，来源于古英语，含义是“喉”(throat)。 
Raiment雷门特：Raiment的异体，英格兰人姓氏。 
Rain.[英格兰人姓氏] 雷恩。Raine的变体。 
Rainbird 雷恩伯德：来源于古法语人名+日耳曼语，含义“忠告+光明的，著名的”(counsel + bright，famous)，拼写形式受民俗语源的影响，Rainbird为土语，正式名称为“鹕” (pkwer)，英格兰人姓氏。 
Rainbow [英格兰人姓氏] 雷恩博。来源于古法语人名+日耳曼语，含义是“忠告+勇敢的”(counsel+bold，brave)，拼写形式受民俗语源的影响，与“虹”(rainbow)有关联。 
Raincock雷恩科克：Raine的昵称，英格兰人姓氏。 
Raine 1.[英格兰人姓氏] 雷恩。来源于日耳曼语人名的简称，含义是“忠告”(counsel) 2.[英格兰人姓氏] 雷恩。来源于中世纪女子名+古法语，含义是“王后”(queen) 3.[英格兰人姓氏] 雷恩。绰号，来源于古法语，含义是“蛙”(frog) 4.[苏格兰人姓氏] 雷恩。住所名称，来源于盖尔语，含义是“税收或贡品之津渡”(ford of the tax or tribute) 
Raine1.[英格兰人姓氏] 雷恩。来源于日耳曼语人名的简称，含义是“忠告”(counsel) 2.[英格兰人姓氏] 雷恩。来源于中世纪女子名+古法语，含义是“王后”(queen) 3.[英格兰人姓氏] 雷恩。绰号，来源于古法语，含义是“蛙”(frog) 4.[苏格兰人姓氏] 雷恩。住所名称，来源于盖尔语，含义是“税收或贡品之津渡”(ford of the tax or tribute)。 
Rainer[英格兰人姓氏] 雷纳。Rayner的变体。 
Raines雷恩斯：取白父名，源自Raine，含义“雷恩之子”(son of Raine)，英格兰人姓氏。 
Rainey [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 雷尼。来源于日耳曼语人名简称的昵称，含义是“盾缘，或忠告”(shield rim，or counsel)。 
Rainford雷恩福德：住所名称，源自古英语，含义“忠告十津渡”（counsel十ford），英格兰_人姓氏。 
Rainger[英格兰人姓氏]兰杰：Ranger，Ringer的变体 
Rainie雷尼：Rainey的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏 
Rainnie雷尼：Rainey的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Rainsford [英格兰人姓氏] 雷恩斯福德。Rainford的变体。 
Rainy [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 雷尼。Rainey的变体。 
Raison[英格兰人姓氏]雷森：绰号，有才智者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“推论，智能”(reasoning，intellectual faculty) 
Raistrick [英格兰人姓氏] 雷斯特里克。住所名称，语源不详，可能含义是“休憩处山岭”(restingplace ridge)。 
Rake [英格兰人姓氏] 雷克。Raikes的变体。 
Rakes雷克斯：Raikes的的异体，英格兰人姓氏。 
Ralegh [英格兰人姓氏] 罗利。Raleigh的变体 
Raleigh罗利。住所名称，来源于古英语，含义是“红+树林，开垦地”(red+wood，clearing) [英格兰人姓氏]。 
Rales雷尔斯：取自父名，来源于Ralph，含义“拉尔夫之子”（son of Ralph）英格兰人姓氏。 
Raley[英格兰人姓氏] 雷利。Raleigh的变体。 
Ralf [英格兰人姓氏] 拉尔夫。Ralph的变体。 
Ralfe [英格兰人姓氏] 拉尔夫。Ralph的变体。 
Ralfs拉尔夫斯：取自父名，来源于Ralf．含义“拉尔夫之子”（son of Ralf）．英格兰人姓氏。 
Raligan拉蒂奇：Ratngan的变体，爱尔兰人姓氏。 
Ralley罗利：Ralley的异体，英格兰人姓氏。 
Rallin [英格兰人姓氏] 罗林。Rawling的变体 
Ralling [英格兰人姓氏] 罗林。Rawling的变体 
Rallings [英格兰人姓氏]罗林斯：取自父名，来源于Ralling，含义是“罗林之子”(son of Ralling) 
Rallins [英格兰人姓氏]罗林斯 ：取自父名，来源于Ralling，含义是“罗林之子”(son of Ralling) 
Rallison [英格兰人姓氏]罗利森 ：取自父名，来源于Ralling，含义是“罗林之子”(son of Ralling) 
Ralls [英格兰人姓氏] 罗尔斯。取自父名，来源于Ralph，含义是“拉尔夫之子”(son of Ralph) 
Rally [英格兰人姓氏]罗利：Raleigh的变体 
Ralph[男子名][英格兰人姓氏]拉尔夫。来源于古诺斯语人名+日耳曼语，含义是“忠告+狼”(counsel，advice+wolf) 
Ralphs [英格兰人姓氏] 拉尔夫斯。取自父名，来源于Ralph，含义是“拉尔夫之子”(son of Ralph) 
Ralphson [英格兰人姓氏]拉尔夫森。取自父名，来源于Ralph，含义是“拉尔夫之子”(son of Ralph) 
Ram [英格兰人姓氏] 拉姆。绰号，强壮有力者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“公羊”(male sheep) 
Ramage [苏格兰人姓氏] 拉梅奇。绰号，粗野的人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“野蛮的”(wild) 
Ramble [英格兰人姓氏] 兰布尔。Rainbow的变体 
Ramm [英格兰人姓氏] 拉姆。Ram的变体 
Rammell [英格兰人姓氏] 拉梅尔。Rainbow的变体 
Ramplin [英格兰人姓氏] 兰普林。Ram的变体 
Rampling [英格兰人姓氏] 兰普林。Ram的昵称 
Ramsay [苏格兰人姓氏] 拉姆齐。Ramsey的变体 
Ramsbotham [北方英格兰人姓氏] 拉姆斯博顿。Ramsbottom的变体。 
Ramsbottom [北方英格兰人姓氏] 拉姆斯博顿。住所名称，来源于古英语，含义是“野蒜+河谷”(wild garlic+valley) 
Ramsbottom [北方英格兰人姓氏] 拉姆斯博顿。住所名称，来源于古英语，含义是“野蒜+河谷”(wild garlic+valley) 
Ramsdale [北方英格兰人姓氏] 拉姆斯戴尔。住所名称，来源于古英语，含义是“野蒜+河谷”(wild garlic+valley) 
Ramsden [北方英格兰人姓氏] 拉姆斯登。住所名称，来源于古英语，含义是“野蒜+河谷”(wild garlic+valley) 
Ramsey 1.[男子名] [苏格兰人姓氏] 拉姆齐。住所名称，来源于古英语，含义是“野蒜+岛，洼地”(wild garlic+island，low lying land) 2.[男子名] [苏格兰人姓氏] 拉姆齐。住所名称，来源于古英语人名Ram+“岛，洼地”(island，low lying land) 
Ramshaw [英格兰人姓氏] 拉姆肖。住所名称，来源于古英语，含义是“野蒜+树林，灌木林”(wild garlic+wood，copse) 
Ramskill [英格兰人姓氏]拉姆斯基尔：住所名称，来源于古英语，含义是“野蒜”（wlid garlic）＋古诺斯语，含义是“峡谷”（ravine） 
Ranald 1.[苏格兰人姓氏] 拉纳德。Ronald的变体2.[男子名] 拉纳德。Reginald的变体 昵称Reg，Reggie，Rex 
Ranaldson [英格兰人姓氏] 拉纳德森。取自父名，来源于Ranald，含义是“拉纳德之子”(son of Ranald) 
Rance [英格兰人姓氏] 兰斯。取自父名，来源于Rand，含义是“兰德之子”(son of Rand) 
Rand 1.[英格兰人姓氏] 兰德。来源于中世纪英语教名+日耳曼语，含义是“盾缘”(shield rim)2.[英格兰人姓氏] 兰德。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“边缘”(rim) 
Randal [男子名] 兰德尔。来源于日耳曼语，含义是“盾+狼”(shield+wolf) 
Randall [英格兰人姓氏] 兰德尔。Rand的昵称。 
Randell [英格兰人姓氏] 兰德尔。Randall的变体 
Randerson兰德森取自父名，来源于Randall，含义是“兰德尔之子”(son of Randall) 
Randle[英格兰人姓氏] 兰德尔。Randall的变体 
Randles [英格兰人姓氏] 兰德尔斯。取自父名，来源于Randle，含义是“兰德尔之子”(son of Randle) 
Randolph 1.[英格兰人姓氏] 伦道夫。来源于日耳曼语人名，含义是“边缘，或盾+狼”(rim，or shield+wolf)；2.[男子名] 伦道夫。Randal的变体 昵称Randy 
Randon兰登：Randon的异体，英格兰人姓氏。 
Rands兰兹：取自父名，来源于Rand，含义“兰德之子”（son of Rand），英格兰人姓氏。 
Randy 1.[英格兰人姓氏] 兰迪。Rand的昵称 2.[男子名] 兰迪。Randolph的昵称。 
Raney [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 雷尼。Rainey的变体 
Ranger[英格兰人姓氏]兰杰：职业名称，猎物看守人，来源于中世纪英语，含义是“安排”(to arrange) 
Rank 1.[英格兰人姓氏] 兰克。绰号，强壮者或暴躁者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“骄傲的，叛逆的”(proud，rebellious) 2.[英格兰人姓氏] 兰克。来源于中世纪教名Rankin的逆序构词。 
Ranken [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 兰肯。Rankin的变体。 
Rankin[苏格兰人、北方英格兰人姓氏]兰金：源自中世纪教名，Rand↑1的昵称。 
Rankine [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 兰金。Rand↑1的昵称。 
Ranking [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 兰金。Rankin的变体。 
Rannie兰尼：Rainey的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Ranshaw兰肖：Renshaw的异体，英格兰人姓氏。 
Ransley兰斯利：Ransley异体，英格兰人姓氏。 
Ransom [英格兰人姓氏] 兰塞姆。取自父名，来源于Rand1，含义是“兰德之子”(son of Rand)。 
Ransome [英格兰人姓氏] 兰塞姆。取自父名，来源于Rand↑1，含义是“兰德之子”(son of Rand)。 
Ranson [英格兰人姓氏] 兰森。取自父名，来源于Rand↑1，含义是“兰德之子”(son of Rand)。 
Rant兰特：kand的异体，英格兰人姓氏 
Raoul [男子名] 拉乌尔。来源于日耳曼语，含义是“忠告+狼”(counsel+wolf)，Ralph的法语变体。 
Raphael [男子名] [英格兰人姓氏] 拉斐尔。来源于希伯来语男子名，含义是“治愈+上帝”(to heal+God) 
Rapheal拉斐尔：源自希伯来语男子名，含义“治愈+上帝”（to healing十God），英格兰人姓氏，男子名。 
Rapkins 拉普金斯：取自父名，来源于Robert，含义“罗伯特之子”(son of Robert)，英格兰人姓氏。 
Rapson拉普森：取自父名，来源于Robert，含义“罗伯特之子”（son of Robert），英格兰人姓氏。 
Rash [英格兰人姓氏] 拉什。Ash的变体，由中世纪英语atter ashe(at the ash tree)误分音节而成。 
Rasmus拉斯马斯：Rasmus的昵称，男子名。 
Rastrick拉斯特里克：Rastrick的异体，英格兰人姓氏。 
Ratchford [英格兰人姓氏] 拉奇福德。Rochford的变体。 
Ratcliff[英格兰人姓氏] 拉特克利夫。Ratcliffe的变体 
Ratcliffe拉特克利夫。住所名称，来源于古英语，含义是“红+峭壁，坡，河岸”(red+cliff，slope，riverbank) [英格兰人姓氏]。 
Ratford拉特福德Radford的异体，英格兰人姓氏， 
Rathbone [英格兰人姓氏] 拉思伯恩。住所名称，来源于古英语，含义是“芦苇+溪流”(reeds+stream) 
Rathborne [英格兰人姓氏] 拉思伯恩。Rathbone的变体。 
Rathbourn.[英格兰人姓氏] 拉思伯恩。Rathbone的变体。 
Ratigan [爱尔兰姓氏] 拉蒂根。Rattigan的变体。 
Ratliff [英格兰人姓氏] 拉特利夫。Ratcliffe的变体。 
Ratliffe [英格兰人姓氏] 拉特利夫。Ratcliffe的变体。 
Rattcliff拉特克利夫：Ratliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Rattigan [爱尔兰姓氏] 拉蒂根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“管事，管理人”(steward，administrator)。 
Rattray [苏格兰人姓氏] 拉特雷。住所名称，来源于盖尔语，含义是“堡垒”(fortress)+威尔士语，含义是“居留地”(settlement) 
Raulins罗林斯：取自父名，源自Raulin，含义“罗林之子”(son of Raulin)英格兰人姓氏。 
Raulin罗林：Raulin 的异体，英格兰人姓氏 
Raven [英格兰人姓氏] 雷文。绰号，爱偷窃的或黑头发的人，来源于中世纪英语，含义是“渡鸦”(raven)。 
Ravening雷夫宁：取自父名，源自Raven，含义“雷文之子”（son of Raven）英格兰人姓氏。 
Ravenscroft [英格兰人姓氏] 雷文斯克罗夫特。住所名称，来源于古英语人名Raven+“围场，小自耕农地”(paddock，small holding)。 
Ravenshaw雷文肖：Ravenshaw的异体，英格兰人姓氏 
Ravenshear [英格兰人姓氏] 雷文希尔。Renshaw的变体。 
Ravens雷文斯：取自父名，源自Raven，含义“雷文之子”（son of Raven）英格兰人姓氏。 
Rawcliffe[英格兰人姓氏] 罗克利夫。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“红”(red)+古英语，含义是“峭壁，坡，河岸”(cliff，slope，riverbank)。 
Rawcliff罗克利夫：Rawcliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Rawes罗斯：取自父名，源自Raw1，含义“罗之子”(son of Raw)，英格兰人姓氏。 
Rawe罗：Raw的异体，英格兰人姓氏。 
Rawlcliffe罗尔克利夫：Rawlcliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Rawle [英格兰人姓氏] 罗尔。Ralph的变体 
Rawlence罗伦斯：取自父名，源自Rawie，含义“罗尔之子”(son of Rawll)英格兰人姓氏。 
Rawles 罗尔斯：取自父名，源自Rawie，含义“罗尔之子”(son of Rawll)，英格兰人姓氏。 
Rawley[英格兰人姓氏] 罗利。Raleigh的变体。 
Rawlin [英格兰人姓氏] 罗林。Rawlings的变体。 
Rawling [英格兰人姓氏] 罗林。来源于中世纪英语教名+古法语，Raw↑1的双重昵称，含el 
和in两个后缀。 
Rawlings [英格兰人姓氏] 罗林斯。取自父名，来源于Rawling，含义是“罗林之子”(son of Rawling)。 
Rawlingson罗林森：取自父名，来源于Rawling，含义是“罗林之子”(son of Rawling) 英格兰人姓氏。 
Rawlins [英格兰人姓氏] 罗林斯。取自父名，来源于Rawlin，含义是“罗林之子”(son of Rawlin)。 
Rawlinson [英格兰人姓氏] 罗林森。取自父名，来源于Rawlin，含义是“罗林之子”(son of Rawlin)。 
Rawlison [英格兰人姓氏] 罗林森。取自父名，来源于Rawlin，含义是“罗林之子”(son of Rawlin)。 
Rawll罗尔：Ralph的异体．英格兰人姓氏。 
Rawlyns罗林斯：取自父名，来源于Rawling，含义是“罗林之子”(son of Rawling) 英格兰人姓氏。 
Rawnsley [英格兰人姓氏] 罗恩斯利。住所名称，来源于古英语人名Raven+“山”(hill)。 
Raws [英格兰人姓氏] 罗斯。取自父名，来源于Raw↑1，含义是“罗之子”(son of Raw)。 
Rawse[英格兰人姓氏] 罗斯。取自父名，来源于Raw↑1，含义是“罗之子”(son of Raw) 
Rawson罗森：取自父名，来源于Raw↑1，含义是“罗之子”(son of Raw) [英格兰人姓氏]。 
Rawsthorne [英格兰人姓氏] 罗斯索恩。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“红”(red)+古诺斯语或古英语，含义是“荆棘丛”(thorn bush)。 
Rawsthorn罗斯索恩：Rawsthorne的异体，英格兰人姓氏。 
Rawstorne罗斯托恩：Rawstorne的异体，英格兰人姓氏。 
Rawstorn罗斯托恩：Rawstorne的异体，英格兰人姓氏。 
Rawstron罗斯特伦：Rawstron的异体．英格兰人姓氏。 
Raw罗：1源自中世纪教名Ralph的异体；2地貌名称，Rowe 1的北方变体，英格兰人姓氏。 
Ray 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 雷。绰号，来源于古法语，含义是“国王”(king)，指行动如国王者，或竞赛优胜者 2.[男子名] [英格兰人姓氏] 雷。绰号，胆小者，来源于中世纪英语，含义是“母鹿”(female deer)，或北方中世纪英语，含义是“雄狍”(roebuck) 3.[男子名] [英格兰人姓氏] 雷。Rye↑『1,2』的变体 4.[男子名] [英格兰人姓氏] 雷。Wray的变体 
Raybould [英格兰人姓氏] 雷布尔德。Rainbow↑1的变体。 
Raye[英格兰人姓氏] 雷。Ray的变体。 
Raye雷耶：源自诺曼底人名+日耳曼语，含义“忠告+军队”（counsel+ army）英格兰人姓氏。 
Rayleigh 1.[英格兰人姓氏] 雷利。住所名称，来源于古英语，含义是“母鹿+树林，开垦地”(female deer+wood，clearing) 2.[英格兰人姓氏] 雷利。Raleigh的变体。 
Rayman雷曼：Rvel，2的异体，英格兰人姓氏。 
Rayment [英格兰人姓氏] 雷门特。Raymond的变体。 
Raymond雷蒙德。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“忠告+保护”(counsel+protection) 昵称Ray[男子名] [英格兰人姓氏]。 
Raymont英格兰人姓氏] 雷蒙特。Raymond的变体。 
Raymund[男子名] [英格兰人姓氏] 雷蒙德。Raymond的变体。 
Raynbird雷恩伯德：Raynbird的变体，英格兰人姓氏。 
Rayner 雷纳。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“忠告+军队”(counsel+army) [男子名] [英格兰人姓氏]。 
Rayne雷恩：Raine的异体，英格兰人姓氏。 
Raynor [英格兰人姓氏] 雷纳。Rayner的变体。 
Rea[英格兰人姓氏] 雷。Ryel的变体 。 
Reacher雷彻：Reacher的异体，英格兰人姓氏。 
Read 1.[英格兰人姓氏] 里德。绰号，红发者，或红润肤色者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“红”(red) 2.[英格兰人姓氏] 里德。地貌名称，森林开垦地，来源于古英语 3.[英格兰人姓氏] 里德。住所名称，来源于古英语，含义是“母鹿+岬”(female deer+headland)。 
Read 1.[英格兰人姓氏] 里德。绰号，红发者，或红润肤色者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“红”(red) 2.[英格兰人姓氏] 里德。地貌名称，森林开垦地，来源于古英语 3.[英格兰人姓氏] 里德。住所名称，来源于古英语，含义是“母鹿+岬”(female deer+headland) 
Readdie [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 雷迪。Ready的变体。 
Readdy [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 雷迪。Ready的变体。 
Reade [英格兰人姓氏] 里德。Read↑1的变体。 
Reader [英格兰人姓氏] 里德。职业名称，用芦苇盖屋者，来源于中世纪英语，含义是“用芦苇盖”(to cover with reeds)。 
Readers里德斯：取自父名，来源Reader．含义“里德之子”(son of Reader)英格兰人姓氏。 
Readey [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 雷迪。Ready的变体。 
Readhead [英格兰人、苏格兰人姓氏] 里德赫德。Redhead的变体。 
Reading1.[英格兰人姓氏] 雷丁。住所名称，来源于古英语，含义是“Reada人”(people of Reada) 2.[英格兰人姓氏] 雷丁。地貌名称，开垦地，来源于古英语 
Readman雷德曼：Readman的异体，英格兰人姓氏。 
Readwin雷德温：Redwin的异体，英格兰人姓氏。 
Ready 1.[英格兰人姓氏] 雷迪。绰号，有先见之明者，来源于中世纪英语，含义是“有准备的”(prepared) 2.[苏格兰人姓氏] 雷迪。住所名称，语源不详 3.[爱尔兰姓氏] 雷迪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“活泼的”(spirited) 
Ready 1.[英格兰人姓氏] 雷迪。绰号，有先见之明者，来源于中世纪英语，含义是“有准备的”(prepared) 2.[苏格兰人姓氏] 雷迪。住所名称，语源不详 3.[爱尔兰姓氏] 雷迪。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“活泼的”(spirited)。 
Reagan[爱尔兰姓氏] 里根。Regan的变体 。 
Realff [英格兰人姓氏] 雷尔夫。Relph的变体 。 
Reaman里曼：Rle l 2的异体，英格兰人排氏。 
Reaney [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 里尼。Rainey的变体。 
Reanney[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 里尼。Rainey的变体。 
Reanny [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 里尼。Rainey的变体。 
Reany [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 里尼。Rainey的变体。 
Rearden [爱尔兰姓氏] 里尔登。Riordan的变体。 
Reardon[英格兰人姓氏] 里尔登。Riordan的变体。 
Rease里斯：Rhys的界体，威尔士姓氏。 
Reason里曾：Raison的异体，英格兰人姓氏 
Reavell [英格兰人姓氏] 雷维尔。Revell的变体 
Reaves[英格兰人姓氏] 里夫斯。Reeves的变体 。 
Reavey [爱尔兰姓氏] 雷维。盖尔语人名的英语形式，含义是“斑驳的”(brindled)。 
Reay [英格兰人姓氏] 雷伊。Rye↑『1,2』的变体。 
Reba [女子名] 丽芭。Rebecca的昵称。 
Rebecca[女子名] 丽贝卡。来源于希腊语，含义是“母牛陷阱”(cow snare) 昵称Beck，Becky，Reba 
Rebekah [女子名] 丽贝卡。Rebecca的变体。 
Reckitt雷基特：Rich 2的昵称．英格兰人姓氏。 
Record [英格兰人姓氏] 雷科德。Rickwood的变体。 
Records [英格兰人姓氏] 雷科兹。取自父名，来源于Record，含义是“雷科德之子”(son of Record)。 
Red [英格兰人姓氏] 雷德。Read↑1的变体 
Redcliffe [英格兰人姓氏] 雷德克利夫。Ratcliffe的变体。 
Redclift雷德克利夫特：Redcliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Redd[英格兰人姓氏] 雷德。Read↑1的变体。 
Reddecliff.[英格兰人姓氏] 雷德克利夫。Ratcliffe的变体。 
Reddick[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 雷迪克。住所名称，来源于古英语，含义是“强盗”(robber，reiver)。 
Reddie[英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 雷迪。Ready的变体。 
Reddiford雷迪福德：Reddiford的异体，英格兰人姓氏。 
Redding [英格兰人姓氏] 雷丁。Reading的变体 
Reddington雷丁顿：可能是Read的变体，中世纪英语，含义“居留地”（settlement），英格兰人姓氏。 
Reddin雷丁：Reddin1的异体，爱尔兰人姓氏。 
Reddish[英格兰人姓氏] 雷迪什。住所名称，来源于古英语，含义是“芦苇沟”(reed ditch)或“红沟”(red ditch)。 
Reddy [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 雷迪。Ready的变体。 
Reder[英格兰人姓氏] 雷德。Reader的变体 
Redfern[英格兰人姓氏] 雷德芬。住所名称，来源于古英语，含义是“红+蕨，欧洲蕨”(red+fern，bracken)。 
Redford [英格兰人姓氏] 雷德福德。Radford的变体 
Redgate雷德盖特：住所名称，来源于古英语，含义“红”( red)十古诺斯语，含义“道路”(road)，英格兰人姓氏。 
Redgewell雷奇韦尔：Redgewell的异体，英格兰人姓氏。 
Redgrave [英格兰人姓氏] 雷德格雷夫：住所名称，来源于古英语，含义是“芦苇+沟”(reed+ditch)或“红+树丛”(red+grove)。 
Redgwell雷奇韦尔：Redgwell的异体，英格兰人姓氏。 
Redhead雷德赫德。绰号，红头发者，来源于中世纪英语，含义是“红+头”(red+head) [英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Redicliffe雷迪克利夫：Redicliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Reding雷丁：Reding的异体，英格兰人姓氏。 
Redmayne [英格兰人姓氏] 雷德梅因。住所名称，可能来源于中世纪英语，含义是“红”(red)+北方英格兰方言，含义是“石塚”(cairn)。 
Redmond[爱尔兰姓氏] 雷德蒙德。取自父名，来源于Raymond，含义是“雷蒙德之子”(son of Raymond) 
Redmonds雷德蒙兹：取自父名，来源于Raymond，含义是“雷蒙德之子”(son of Raymond) [爱尔兰姓氏] 
Redpath.[苏格兰人姓氏] 雷德帕思。住所名称，来源于古英语，含义是“红+路”(red+path)。 
Redshaw 雷德肖：住所名称，来源于古英语，含义“红+灌木林”（red + spinney），北方英格兰人姓氏。 
Redsmith雷德史密斯：职业名称，金匠，Red+ Smith的合成词。英格兰人姓氏 
Redwin雷德温：来源于古英语人名，含义“忠告十朋友”（counsel．advice+ friend），英格兰人姓氏。 
Redwood[南方英格兰人姓氏] 雷德伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“红+树林”(red+wood)。 
Reed [英格兰人姓氏] 里德。Read↑1的变体。 
Reeder [英格兰人姓氏] 里德。Reader的变体。 
Reeders里德斯：取自父名，来源于Reeder，含义“里德之子”(son of Reeder)，英格兰人姓氏。 
Reedie [英格兰人姓氏] 里迪。Ready↑2的变体。 
Reedman [英格兰人姓氏] 里德曼。Reader的变体 
Reekie[苏格兰人姓氏] 里基。可能是住所名称，或Rikie的拼写变化，Richard的昵称，也可能是绰号，含义“烟熏的”(smudging)，苏格兰人姓氏。 
Reely里利：Reely的异体，爱尔兰人姓氏。 
Reeman里曼：Rye l.2的异体，英格兰人姓氏。 
Rees [威尔士人姓氏] 里斯。Rhys的变体。 
Reese[威尔士人姓氏] 里斯。Rhys的变体。 
Reeve[英格兰人姓氏] 里夫。职业名称，管家，来源于中世纪英语。 
Reeves 1.[英格兰人姓氏] 里夫斯。取自父名，来源于Reeve 2.[英格兰人姓氏] 里夫斯。地貌名称，中世纪英语atter eaves(at the edge)的误分音节 
Reg[男子名] 雷格。Ranald，Reginald，Reynold，Ronald等的昵称。 
Regan 里根。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是可能是“冲动的，易怒的”(impulsive，furious) [爱尔兰姓氏]。 
Reggie [男子名] 雷吉。Ranald，Reginald，Reynold，Ronald等的昵称 
Regina [女子名] 丽贾娜。来源于拉丁语，含义是“王后”(queen)。 
Reginald[男子名] 雷金纳德。来源于日耳曼语，含义是“忠告，或权力+统治(counsel，or power+rule) 昵称Reg，Reggie，Rex，Ron，Ronnie。 
Regis[英格兰人姓氏] 里吉斯。来源于拉丁语，含义是“国王”(king)。 
Reid.[英格兰人姓氏] 里德。Read↑1的变体。 
Reiddie里迪：Ready 2的异体，英格兰人姓氏 
Reilly [爱尔兰姓氏] 赖利。盖尔语人名的英语形式，来源于古爱尔兰语，含义是不详。 
Reily [爱尔兰姓氏] 赖利。Reilly的变体。 
Reith[苏格兰人姓氏] 里思。McCreath的变体。 
Relf [英格兰人姓氏] 雷尔夫。Ralph的变体。 
Relfe [英格兰人姓氏] 雷尔夫。Ralph的变体 
Relph [英格兰人姓氏] 雷尔夫。来源于古法语人名+日耳曼语，含义是“权力+狼”(power+wolf)。 
Remington [英格兰人姓氏] 雷明顿。Rimmington的变体。 
Renals[英格兰人姓氏] 雷纳尔斯。取自父名，来源于Reynold，含义是“雷诺之子”(son of Reynold)。 
Renata[女子名]雷纳塔：Renatus的阴性 
Renatus [男子名] 雷纳特斯。来源于拉丁语，含义是“再生”(reborn)。 
Rena丽纳：(Marina的昵称,亦作Rina)(f.) 女子名。 
Renbold伦博尔德：Renbold的异体，[英格兰人姓氏]。 
Rendall [英格兰人姓氏] 伦德尔。Randall的变体。 
Rendell [英格兰人姓氏] 伦德尔。Randall的变体。 
Render [北方英格兰人姓氏] 伦德尔。可能是职业名称，伐木工或屠夫，来源于中世纪英语，含义是“分开，劈开”(to divide，split)。 
Rendle [英格兰人姓氏] 伦德尔。Randall的变体。 
Renee雷内：Rene的阴性，女子名。 
Rene雷内：来源于拉丁语，含义是“再生”(reborn) 男子名。 
Renison [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 雷尼森。取自父名，来源于Rainey，含义是“雷尼之子”(son of Rainey) 
Rennard 伦纳德：Rennard的变体，英格兰人姓氏。 
Rennell[英格兰人姓氏] 伦内尔。Reynold的变体。 
Rennels伦内尔斯：取自父名，来源于 Rennell．含义“伦内尔之子”（son of Rennell），英格兰人姓氏。 
Renner 1.[英格兰人姓氏] 伦纳。职业名称，信使，来源于中世纪英语、中世纪高地德语，含义是“跑”(to run) 2.[英格兰人姓氏] 伦纳。Rayner的变体。 
Renney [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 伦尼。Rainey的变体 
Rennie [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 伦尼。Rainey的变体。 
Rennolds伦诺兹：取自父名，来源于Rennold，含义“伦诺之子”（son of Rennold），英格兰人姓氏。 
Rennold伦诺：Rennold的变体，英格兰人姓氏。 
Rennoll伦诺尔：Rennold的变体，英格兰人姓氏。 
Renny[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 伦尼。Rainey的变体。 
Renshall伦舍尔：Renshaw的异体，英格兰人姓氏。 
Renshaw[英格兰人姓氏] 伦肖。住所名称，来源于中世纪英语教名Reynold+“灌木林”(copse)。 
Renton[苏格兰人姓氏] 伦顿。住所名称，来源于古英语人名Regna+“居留地”(settlement)。 
Rentoul伦图尔：Rentoul的异体，苏格兰人姓氏。 
Renwick [英格兰人、苏格兰人姓氏] 伦威克。住所名称，来源于古英语人名Raven+“边远居留地”(outlying settlement)。 
Repton [英格兰人姓氏] 雷普顿。住所名称，来源于古英语部族名Hreope+“山”(hill)。 
Retford雷特福德：Retford的异体，英格兰人姓氏。 
Retter雷特：1职业名称，加工亚麻以备织布者，来源于世纪英语，语“把亚麻杆浸在水里”（to srmk flax saturate ln water）；2职业名称，织鱼网者，源自古法语、拉丁语，语“网”（net），英格兰人姓氏。 
Reuben [男子名] 鲁本。来源于希伯来语教名，含义是“注视+儿子”(behold+son)。 
Revel [英格兰人姓氏] 雷维尔。Revell的变体。 
Revell雷维尔。绰号，喧闹的人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“欢乐，喧闹”(festivity，tumult，not) [英格兰人姓氏]。 
Revels雷维尔斯：Revell的异体，英格兰人姓氏 
Revens雷文斯：取自父名，来源于Raven，含义“雷文之子”（son of Raven），英格兰人姓氏。 
Revill [英格兰人姓氏] 雷维尔。Revell的变体。 
Rew[英格兰人姓氏] 鲁。Rowe↑1的变体 
Rex [男子名] 雷克斯。Ranald，Reginald，Reynold，Ronald等的昵称。 
Rey [英格兰人姓氏] 雷伊。Ray的变体 
Reynalds[英格兰人姓氏] 雷诺兹。取自父名，来源于Reynold，含义是“雷诺之子”(son of Reynold)。 
Reynard [英格兰人姓氏] 雷纳德。来源于日耳曼语人名，含义是“忠告+勇敢的，坚强的”(counsel+hardy，brave，strong)。 
Reynell [英格兰人姓氏] 雷内尔。Reynold的变体。 
Reyner [英格兰人姓氏] 雷纳。Rayner的变体。 
Reynold[男子名] [英格兰人姓氏] 雷诺。来源于日耳曼语人名，含义是“忠告+统治”(counsel+rule)；昵称Reg，Reggie，Rex，Ron，Ronnie 
Reynolds[英格兰人姓氏] 雷诺兹。取自父名，来源于Reynold，含义是“雷诺之子”(son of Reynold)。 
Reynoldson [英格兰人姓氏] 雷诺森。取自父名，来源于Reynold，含义是“雷诺之子”(son of Reynold) 
Rhea [女子名] 雷亚。来源于希腊语，含义是“生育女神”(the goddess of fertility)。 
Rhind [苏格兰人姓氏] 林德。Rind的变体。 
Rhoades [英格兰人姓氏] 罗兹。Rhodes的变体 
Rhoda[女子名] 罗达。来源于希腊语，含义是“玫瑰”(rose) 
Rhodes[英格兰人姓氏] 罗兹。地貌名称，林中开垦地，来源于古英语。 
Rhynd 林德：Rind的变体，苏格兰人姓氏。 
Rhys [男子名] [威尔士人姓氏] 里斯。来源于古威尔士语人名，含义是“充满激情的斗士”(fiery warrior)。 
Riann.[爱尔兰姓氏] 赖恩。Ryan的变体 
Ricard [英格兰人姓氏] 里卡德。Richard的变体。 
Ricarda [女子名] 理卡达。Richard的阴性。 
Ricarde里卡德：Ricarde的异体，英格兰人姓氏。 
Ricards里卡兹：取自父名，源自Riccard，含义“里卡德之子”（son of Riccard)，英格兰人姓氏 
Riccard里卡德：Riccard的异体，英格兰人姓氏。 
Rice [威尔士人姓氏] 赖斯。Rhys的变体 
Rich 1.里奇。绰号，富人，或讥指穷人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“富有的”(rich，wealthy) [英格兰人姓氏]；2.[英格兰人姓氏] 里奇。来源于中世纪教名，Richard的简称 3.[英格兰人姓氏] 里奇。住所名称，来源于古英语，含义是“溪流”(stream)。 
Richard理查德。来源于日耳曼语人名，含义是“权力+勇敢的，坚强的”(power+hardy，brave，strong) 昵称Dick，Dicken，Dickie，Dickon，Dicky，Richie，Rick [男子名] [英格兰人姓氏] 
Richardes[英格兰人姓氏] 理查兹。取自父名，来源于Richard，含义是“理查德之子”(son of Richard)。 
Richards [英格兰人姓氏] 理查兹。取自父名，来源于Richard，含义是“理查德之子”(son of Richard)。 
Richardson [英格兰人姓氏] 理查森。取自父名，来源于Richard，含义是“理查德之子”(son of Richard) 
Riche [英格兰人姓氏] 里奇。Rich的变体。 
Richer [英格兰人姓氏] 里彻。来源于日耳曼语人名，含义是“权力+军队”(power+army)。 
Riches [英格兰人姓氏] 里奇斯。取自父名，来源于Rich↑2，含义是“里奇之子”(son of Rich)。 
Richie[男子名] 里奇。Richard的昵称。 
Richies [英格兰人姓氏] 里奇斯。取自父名，来源于Rich↑2，含义是“里奇之子”(son of Rich)。 
Richman里奇曼：[英格兰人姓氏] Rich，Richmond的变体 
Richmond里奇满：[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古法语，含义是“富有的+山”(rich+hill) 
Richmont里奇蒙特：Richmond的异体，英格兰人姓氏。 
Rick 1.[英格兰人姓氏] 里克。Rich↑2的变体 2.[男子名] 里克。Richard的昵称。 
Rickard [英格兰人姓氏] 里卡德。Richard的变体。 
Rickardes里卡兹：取自父名，来源于Rickard，含义是“里卡德之子”(son of Rickard)[英格兰人姓氏]。 
Rickards [英格兰人姓氏] 里卡兹。取自父名，来源于Rickard，含义是“里卡德之子”(son of Rickard) 
Ricker [英格兰人姓氏] 里克。Richer的变体。 
Rickerd 里克德：Rickerd的异体，英格兰人姓氏。 
Rickers里克斯：取自父名，来源于Ricker，含义“里克之子”(son of Ricker)．英格兰人姓氏 
Rickert里克特：Richard的异体，英格兰人姓氏。 
Rickett [英格兰人姓氏] 里基特。Rich↑2的昵称 
Ricketts [英格兰人姓氏] 里基茨。取自父名，来源于Rickett，含义是“里基特之子”(son of Rickett)。 
Rickett里基特[英格兰人姓氏] Rich↑2的昵称 
Ricket里基特[英格兰人姓氏] Rich↑2的昵称 
Ricks [英格兰人姓氏] 里克斯。取自父名，来源于Rick，含义是“里克之子”(son of Rick)。 
Rickson里克森：取自父名，来源于Rick，含义是“里克之子”(son of Rick) [英格兰人姓氏]。 
Rickward里克沃德：Rickward的异体，英格兰人姓氏。 
Rickwood里克伍德：1源自诺曼底人名Richoid+日耳曼语，含义“权力+统治”(power+ rule)；2源自诺曼底人名Rickward+日耳曼语，含义“权力+警卫”（power+ guard）英格兰人姓氏。 
Rickword里克沃德：Rickword的异体、英格兰人姓氏。 
Riddall [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 里德尔。Riddell的变体。 
Riddel [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 里德尔。Riddell的变体 
Riddell 1.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 里德尔。地区名称，含义是“Rye河的河谷”(the valley of the river Rye) 2.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 里德尔。来源于诺曼底人名Ridel。 
Riddick[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 里迪克。Reddick的变体。 
Ridding里丁：Reading 2的异体，[英格兰人姓氏 
Riddle [英格兰人姓氏] 里德尔。Riddell的变体 
Ride[英格兰人姓氏] 赖德。Read↑2的变体 
Rideal [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 里迪尔。Riddell的变体。 
Rideout [英格兰人姓氏] 里德奥特。Ridout的变体。 
Rider 1.[英格兰人姓氏] 赖德。职业名称，骑马战士或信使，来源于后期古英语 2.[英格兰人姓氏] 赖德。地貌名称，林中开垦地。 
Ridge1.[英格兰人姓氏] 里奇。地貌名称，来源于中世纪英语、古英语，含义是“岭”(ridge) 2.[爱尔兰姓氏] 里奇。盖尔语姓氏的英译，来源于别名，含义是“岭之猎犬”(hound of the ridge)。 
Ridgeway [英格兰人姓氏] Ridgway的变体 
Ridgewell里奇韦尔；住所名称，来源于古英语，含义“芦苇十泉，溪流”(reed+ spring，stream)，英格兰人姓氏。 
Ridgway里奇韦 [英格兰人姓氏] 地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“岭+道路”(ridge+path，road) 
Ridgwell里奇韦尔Rdgewell的异体，英格兰人姓氏。 
Riding[英格兰人姓氏] 赖丁。Reading↑2的变体。 
Ridler里德勒：职业名称，筛面粉或粗粉的人，来源于中世纪英语，含义“筛”（LO sift），英格兰人姓氏 
Ridley里德利。住所名称，来源于古英语，含义是“沟渠，或芦苇+树林，开垦地”(channel，or reed+wood，clearing)[英格兰人姓氏] 
Ridout [英格兰人姓氏] 里德奥特。语源不详，可能是职业绰号，骑手，来源于中世纪英语，含义是“骑+出外”(to ride+out)。 
Ridoutt里德奥特：Ridout的异体，英格兰人姓氏。 
Ridpath[苏格兰人姓氏]里德帕思：Redpath的变体 
Ridsdale [英格兰人姓氏] 里兹戴尔。住所名称，来源于古英语，含义是“红+河谷”(red+valley)。 
Rielly[爱尔兰姓氏] 里利。Reilly的变体 
Rigby英格兰人姓氏] 里格比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“岭+农场，居留地”(ridge+farm，settlement) 
Rigg [英格兰人姓氏] 里格。Ridge↑1的变体 
Rigg [英格兰人姓氏] 里格。Ridge↑1的变体。 
Rigglesford里格尔斯福德：Wrigglesworth的异体，英格兰人姓氏。 
Riggs [英格兰人姓氏] 里格斯。Ridge↑1的变体 
Riggulsford里格尔斯福德：Wrigglesworth的异体，英格兰人姓氏。 
Rigley里格利：Wrigley的异体，英格兰人姓氏 
Riley 1.[爱尔兰姓氏] 赖利。Reilly的变体 2.[英格兰人姓氏] 赖利。住所名称，来源于古英语，含义是“裸麦+树林，开垦地”(rye+wood，clearing)。 
Rimer[英格兰人姓氏] 赖默。职业名称，诗人，吟游诗人，民谣歌手，来源于中世纪英语，含义是“创作或呤诵诗歌”(to compose or recite verses)。 
Rimmer [英格兰人姓氏] 里默。Rimer的变体。 
Rimmington 里明顿：住所名称，源自古英语，含义“边界溪流+圈用地．居留地”（boundary Stream+ enclosure，settlement），英格兰人姓氏。 
Rind [苏格兰人姓氏] 林德。住所名称，来源于盖尔语，含义是“土地的尖端”(point of land)。 
Ring [英格兰人姓氏] 林。职业名称，制作环者，来源于古英语、古高地德语及古诺斯语。 
Ringer林格：1.Ringer [英格兰人姓氏] 来源于古法语人名+日耳曼语，含义是“忠告+矛”(counsel+spear) 2. [英格兰人姓氏] 职业名称，制作环者，或敲钟者，来源于中世纪英语、古英语 
Ringrose林罗斯：语源不详，可能源自中世纪英语，含义“环+玫瑰”（ring+ rose），英格兰人姓氏。 
Rings 林斯：Ring的异体，英格兰人姓氏。 
Rinne里尼：Wen2的异体，爱尔兰人姓氏。 
Riordan [爱尔兰姓氏] 赖尔登。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“王室的+诗人”(royal+bard，poet)。 
Ripley [英格兰人姓氏] 里普利。住所名称，来源于古英语，含义是“地块+树林，开垦地”(strip of land+wood，clearing)。 
Rippon[英格兰人姓氏] 里彭。住所名称，来源于古英语部族名称。 
Risby里斯比：住所名称，源自古诺斯语，含义“灌木从十农场，居留地”（boskage+ farm，settlement），英格兰人姓氏。 
Rischer里舍：Rush 1的异体，英格兰人姓氏 
Riseborough赖斯伯勒：住所名称，源自古诺斯语，含义“灌木丛＋山”(boskage+ hills)，英格兰人姓氏 
Risebrow赖斯布罗：Risebrow的异体，英格兰人姓氏。 
Risk [苏格兰人姓氏] 里斯克。Rusk的变体。 
Risley [英格兰人姓氏] 里斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“灌木丛+树林，开垦地”(brushwood +wood，clearing)。 
Rita[女子名] 丽塔。Margaret的昵称。 
Ritch [英格兰人姓氏] 里奇。Rich的变体。 
Ritchard[英格兰人姓氏] 里查德。Richard 的变体。 
Ritchie [英格兰人姓氏] 里奇。Rich↑2的昵称 
Ritson [英格兰人姓氏] 里特森。取自父名，来源于Richard，含义是“理查德之子”(son of Richard) 
Rivers里弗斯。住所名称，来源于古法语，含义是“河”(river)，原意“河岸”(riverbank) [英格兰人姓氏]。 
Rivett [英格兰人姓氏] 里韦特。职业名称，金属工匠，来源于中世纪英语、古法语，含义是“小钉，或螺钉”(small nail，or bolt) 
Rix1[英格兰人姓氏] 里克斯。Rich↑2的变体Rick 2.[英格兰人姓氏] 里克斯。地貌名称，来源于古英语，含义是“灯心草”(rush)。 
Rixon里克森：取自父名，来源于Rich，含义“里奇之子”(son of Rich)，英格兰人姓氏 
Roach[英格兰人姓氏] 罗奇。地貌名称，岩崖，来源于中世纪英语、古法语。 
Road [英格兰人姓氏] 罗德。Rhodes的变体 
Roadknight罗德奈特：职业名称，骑马侍从，源自中世纪英语、古英语，含义“骑马，仆人”(to ride十servant）英格兰人姓氏 
Roads[英格兰人姓氏] 罗兹。Rhodes 的变体。 
Roaf罗夫：Roff的异体，英格兰人姓氏。 
Roake罗克：Roake 2的异体，英格兰人姓氏 
Roalfe罗尔夫：Rolf的异体，英格兰人姓氏。 
Roan [爱尔兰姓氏] 罗恩。Ruane的变体。 
Roane [爱尔兰姓氏] 罗恩。Ruane的变体。 
Rob [男子名] 罗布。Robert，Rupert等的昵称。 
Robarts [英格兰人姓氏] 罗巴茨。取自父名，来源于Robart，含义是“罗巴特之子”(son of Robart)。 
Robart罗巴持：Roben的异体，爱尔兰姓氏。 
Robatham罗巴瑟姆：Robatham的异体，英格兰人姓氏。 
Robathan[英格兰人姓氏] 罗巴森。Rowbottom的变体。 
Robbins[英格兰人姓氏] 罗宾斯。取自父名，来源于Robbin，含义是“罗宾之子”(son of Robbin)。 
Robbin罗宾：Robbin的的异体，英格兰人姓氏。 
Robbs罗布斯：取自父名，来源于Robb．含义“罗布之子”（son of Robb），英格兰人姓氏。 
Robens [英格兰人姓氏] 罗本斯。取自父名，来源于Robin，含义是“罗宾之子”(son of Robin)。 
Roberson [英格兰人姓氏] 罗伯森。取自父名，来源于Robert，含义是“罗伯特之子”(son of Robert) 
Robers罗伯斯：取自父名，来源于Robert，含义是“罗伯特之子”(son of Robert)[英格兰人姓氏]。 
Roberta [女子名] 罗伯塔。Robert的阴性 昵称Bobbie 
Roberta罗伯塔：[女子名] Robert的阴性 昵称Bobbie 
Roberts [英格兰人姓氏] 罗伯茨。取自父名，来源于Robert，含义是“罗伯特之子”(son of Robert)。 
Robertshaw [英格兰人姓氏] 罗伯肖。住所名称，含义是“罗伯特+灌木林”(Robert+copse)。 
Robertson [英格兰人姓氏] 罗伯逊。取自父名，来源于Robert，含义是“罗伯特之子”(son of Robert) 
Robert[男子名] [英格兰人姓氏]罗伯特：来源于日耳曼语人名，含义是“声誉+光明的，著名的”(renown+bright，famous) 昵称Bert，Bertie，Bob，Bobbie，Bobby，Dob，Dobbin，Hob，Hobbie，Rab，Rabbie，Rob，Robbie，Robin 
Robeson [英格兰人姓氏] 罗伯逊。取自父名，来源于Robert，含义是“罗伯特之子”(son of Robert)。 
Robie [英格兰人、苏格兰人姓氏] 罗比。Roby的变体。 
Robin [男子名] [英格兰人姓氏] 罗宾。Robert的昵称。 
Robina [女子名] 罗比娜。Robin的阴性。 
Robinscn鲁演逊：取自父名，来源于Robin，含义是“罗宾之子”(son of Robin) [英格兰人姓氏] 
Robison [英格兰人姓氏] 罗比森。取自父名，来源于Robin，含义是“罗宾之子”(son of Robin)。 
Roblett 罗布利特： Robert的昵称，英格兰人姓氏。 
Roblin [英格兰人姓氏] 罗布林。Robert的昵称。 
Robottom罗博顿：Robottom的异体，英格兰人姓氏。 
Robshaw罗布肖：Robshaw的异体，英格兰人姓氏。 
Robson [英格兰人姓氏] 罗布森。取自父名，来源于Rob，含义是“罗布之子”(son of Rob)。 
Roby 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 罗比。Robert昵称 2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 罗比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“杆，边界标志+农场，居留地”(pole，boundary mark+farm，settlement) 
Robyn[英格兰人姓氏] 罗宾。Robin 的变体。 
Robyns罗宾斯：取自父名，来源于Robin，含义是“罗宾之子”(son of Robin) [英格兰人 
姓氏]。 
Rochester [英格兰人姓氏] 罗切斯特。住所名称，来源于不列颠词汇成分，含义是“堡垒+桥”(fortress +bridge)。 
Rochford[英格兰人姓氏] 罗奇福德。住所名称，来源于古英语，含义是“猎犬+津渡”(hunting dog+ford)。 
Rock 1.[英格兰人姓氏] 罗克。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“岩石”(rock) 2.[英格兰人姓氏] 罗克。地貌名称，来源于中世纪英语atter oke(at the oak)的误分音节 3.[英格兰人姓氏] 罗克。职业名称，毛纺工人，或卷线杆制作者，来源于中世纪英语，含义是“卷线杆”(distaff)。 
Rock[英格兰人姓氏] 拉克。Rock↑3的变体。 
Rockall[英格兰人姓氏] 罗科尔。Roach的昵称。 
Rocke[英格兰人姓氏] 罗克。Rock的变体。 
Rocker[英格兰人姓氏] 罗克。Rock↑3的变体。 
Rockley[英格兰人姓氏] 罗克利。住所名称，来源于古英语，含义是“白嘴鸦+树林，开垦地”(rook+wood，clearing)。 
Rocks[英格兰人姓氏] 罗克斯。Rock的变体。 
Rockwell罗克韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“白嘴鸦+树林，或泉，溪流”(rook+wood，or spring，stream) [英格兰人姓氏]。 
Rod [男子名] 罗德。Roderich，Rodney的昵称。 
Rodaway罗达韦：Rodway的异体，英格兰人姓氏。 
Rodd [英格兰人姓氏] 罗德。Rhodes的变体。 
Roddam 罗达姆：住所名称，源自古英浯，含义“开垦地”（clearing），英格兰人姓氏。 
Roddan罗丹：Roden的异体，爱尔兰人、英格兰人姓氏。 
Rodden罗登：Roden的异体，爱尔兰人、英格兰人姓氏。 
Roddy [男子名] [爱尔兰姓氏] 罗迪。Ready↑3的变体。 
Roden 1.[爱尔兰姓氏] 罗登。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“衷心的，活跃的”(hearty，lively) 2.[英格兰人姓氏] 罗登。Roddam的变体。 
Roderick 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 罗德里克。来源于日耳曼人名，含义是“声誉+权力”(renown+power) 昵称Rod，Roddy 2.[威尔士人姓氏] 罗德里克。人名Rbydderch的英语形式，原是别名，含义是“红褐色的”(reddish brown)或“非常著名的”(very famous)。 
Rodgeman罗奇曼：源自Rodge，含义“罗奇之仆”(surname of Rodge)，英格兰人姓氏 
Rodger [英格兰人姓氏] 罗杰。Roger↑1的变体。 
Rodgers [英格兰人姓氏] 罗杰斯。取自父名，来源于Rodger，含义是“罗杰之子”(son of Rodger)。 
Rodgerson罗杰森：取自父名，来源于Rodger，含义是“罗杰之子”(son of Rodger)，[英格兰人姓氏]。 
Rodgett罗基特：Rodgett的昵称，英格兰人姓氏。 
Rodge罗奇：Rodge的昵称，英格兰人姓氏。 
Rodgier罗基尔：Rodgier的异体，英格兰人姓氏。 
Rodknight罗德奈特：Rodknight的异体，英格兰人姓氏。 
Rodney罗德尼： 住所名称，来源于古英语，含义是“声誉+岛，沼泽中的干地”(renown+island，dry land in a fen) 昵称Rod[男子名] [英格兰人姓氏] 
Rodolph鲁道夫：Rudolph的异体，男子名。 
Rodway [英格兰人姓氏] 罗德韦。住所名称，来源于古英语，含义是“骑马+道路”(to ride+way，path)。 
Rodwell英格兰人姓氏] 罗德韦尔。住所名称，来源于古英语人名Hroda+“泉，溪流”(spring，stream)。 
Roe[英格兰人姓氏] 罗。Ray↑2的变体。 
Roebotham罗博瑟姆：Roebotham的异体，英格兰人姓氏。 
Roebuck [英格兰人姓氏] 罗巴克。Ray↑2的变体。 
Rofe [英格兰人姓氏] 罗夫。Rolf的变体 
Roff[英格兰人姓氏] 罗夫。Rolf的变体。 
Roffe [英格兰人姓氏] 罗夫。Rolf的变体 
Roffey罗菲。住所名称，来源于古英语，含义是“崎岖不平的+圈用地”(rough+enclosure)，[英格兰人姓氏]。 
Roger 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 罗杰。来源于日耳曼语人名，含义是“声誉+矛”(renown+spear) 昵称Hodge，Hodkin；2.[爱尔兰姓氏] 罗杰。盖尔语姓氏的英(red+rule)2盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“红+统治”（red + rule），爱尔兰姓氏。 
Rogers [英格兰人姓氏] 罗杰斯。取自父名，来源于Roger，含义是“罗杰之子”(son of Roger)。 
Rogerson [英格兰人姓氏] 罗杰森。取自父名，来源于Roger，含义是“罗杰之子”(son of Roger)。 
Roggeman罗格曼：取自父名，来源于Roger，含义是“罗杰之子”(son of Roger)，英格兰人姓。 
Rogger罗格：Rogger的异体，英格兰人姓氏。 
Rogister罗吉斯特：Rogister的异体，英格兰人姓氏。 
Rohan [爱尔兰姓氏] 罗恩。Ruane的变体。 
Roke [英格兰人姓氏] 罗克。Rock↑2的变体。 
Roland [男子名] [英格兰人姓氏] 罗兰。Rowland的变体。 
Roles[英格兰人姓氏]罗尔斯：取自父名，来源于Rollo，含义是“罗洛之子”(son of Rollo)。 
Rolf罗尔夫。来源于中世纪英语教名+日耳曼语，含义是“声誉+狼”(renown+wolf) [男子名] [英格兰人姓氏] 
Rolfe [英格兰人姓氏] 罗尔夫。Rolf的变体。 
Rolf罗尔夫。来源于中世纪英语教名+日耳曼语，含义是“声誉+狼”(renown+wolf) [男子名] [英格兰人姓氏]。 
Roll [英格兰人姓氏] 罗尔。Rollo的变体 
Rolland [英格兰人姓氏] 罗兰。Rowland的变体 
Rollason [英格兰人姓氏] 罗拉森。取自父名，来源于Rollo，含义是“罗洛之子”(son of Rollo)。 
Rolle [英格兰人姓氏] 罗尔。Rollo的变体。 
Rollerson罗勒森：取自父名，来源于Rollo，含义是“罗洛之子”(son of Rollo) [英格兰人姓氏]。 
Rolles [英格兰人姓氏] 罗尔斯。取自父名，来源于Rolle，含义是“罗尔之子”(son of Rolle)。 
Rolleston [英格兰人姓氏] 罗尔斯顿。Rolston的变体。 
Rollett 罗利特：Rollo的昵称，英格兰人姓氏。 
Rollet 罗利特：Rollo的昵称，英格兰人姓氏。 
Rollin [英格兰人姓氏] 罗林。Rollo的昵称 
Rolling [英格兰人姓氏] 罗林。Rollo的昵称。 
Rollingson罗林森：取自父名，来源于Rolling，含义是“罗林之子”(son of Rolling) [英格兰人姓氏]。 
Rollings 罗林斯：取自父名，来源于Rolling，含义是“罗林之子”(son of Rolling) [英格兰人姓氏]。 
Rollins [英格兰人姓氏] 罗林斯。取自父名，来源于Rollin，含义是“罗林之子”(son of Rollin)。 
Rollinson罗林森：取自父名，来源于Rollin，含义是“罗林之子”(son of Rollin)[英格兰人姓氏]。 
Rollison[英格兰人姓氏]罗利森：取自父名，来源于Rollo，含义是“罗洛之子”(son of Rollo) 
Rollit[英格兰人姓氏]罗利特：Rollo的昵称 
Rollitt[英格兰人姓氏]罗利特：Rollo的昵称 
Rollo [男子名] [英格兰人姓氏] 罗洛。来源于Rolf的诺曼底语形式Roul的拉丁语形式 
Rolls[英格兰人姓氏] 罗尔斯。取自父名，来源于Roll，含义是“罗尔之子”(son of Roll) 
Rolph [英格兰人姓氏] 罗尔夫。Rolf的变体 
Rolston [英格兰人姓氏] 罗尔斯顿。住所名称，来源于古诺斯语人名Hrolfr+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Rolstone [英格兰人姓氏]罗尔斯通。Rolston的变体 
Roma [女子名] 罗玛。来源于拉丁语，取自罗马(Rome)城市名 
Romain [英格兰人姓氏] 罗曼。Roman的变体 
Romaine [英格兰人姓氏] 罗曼。Roman的变体 
Roman 1.[英格兰人姓氏] 罗曼。来源于拉丁语人名，原为种族名称，含义是“来自罗马”(from Rome) 2.[英格兰人姓氏] 罗曼。地区名称，或种族名称，来自罗马或意大利，或绰号，与罗马有某种联系 
Romans [英格兰人姓氏] 罗曼斯。取自父名，来源于Roman，含义是“罗曼之子”(son of Roman) 
Romayne罗曼：Romayne的变体，英格兰人姓氏。 
Romayn罗曼：Romayne的变体，英格兰人姓氏。 
Romer [英格兰人姓氏] 罗默。地区名称，或种族名称，或绰号，来源于罗马(Rome)。 
Romilly 1.[英格兰人姓氏] 罗米利。住所名称，来源于法国罗马人名Romilius+地点后缀acum 2.[英格兰人姓氏] 罗米利。住所名称，来源于古英语，含义是“宽敞的+树林，开垦地”(spacious，roomy+wood，clearing)。 
Romney [英格兰人姓氏] 罗姆尼。住所名称，来源于含义是不详的Rumen+古英语，含义是“河”(river)。 
Romola[女子名] 罗玛拉。来源于拉丁语，取自Romulus，罗马的创建者 
Rooke[英格兰人姓氏] 鲁克。Rook的变体。 
Rooker[英格兰人姓氏] 鲁克。Rook的变体。 
Rookes[英格兰人姓氏] 鲁克斯。取自父名，来源于Rook↑1，含义是“鲁克之子”(son of Rook)。 
Rooks [英格兰人姓氏] 鲁克斯。取自父名，来源于Rook↑1，含义是“鲁克之子”(son of Rook)。 
Rook鲁克1. [英格兰人姓氏] 绰号，来源于古英语，含义是“白嘴鸦”(rook) 2.Rook [英格兰人姓氏] 地方名称，可能来源于住宅标志 
Room [英格兰人姓氏] 鲁姆。Roman↑2的变体。 
Roome[英格兰人姓氏] 鲁姆。Roman↑2的变体。 
Roomer鲁默；地貌名称，或种族名称，罗马人，源自拉丁语，英格兰人姓氏。 
Rooney[爱尔兰姓氏] 鲁尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“维护者”(champion)。 
Roon鲁恩：Ruane的异体，爱尔兰人姓氏。 
Roop[英格兰人姓氏] 鲁普。Roper的变体。 
Roope [英格兰人姓氏] 鲁普。Roper的变体 
Rooper [英格兰人姓氏] 鲁珀。Roper的变体。 
Roosevelt [荷兰人姓氏] 罗斯福。地貌名称，来源于荷兰语，含义是“玫瑰+旷野”(rose +open country)。 
Root 1.[英格兰人姓氏] 鲁特。绰号，快活的人，来源于中世纪英语，含义是“高兴的”(glad) 2.[英格兰人姓氏] 鲁特。职业名称，洛特琴演奏者，来源于中世纪英语、古法语。 
Rootes [英格兰人姓氏] 鲁茨。取自父名，来源于Root↑1，含义是“鲁特之子”(son of Root)。 
Roote鲁特：Root的异体，英格兰人姓氏。 
Rootham [英格兰人姓氏] 鲁特姆。住所名称，来源于古英语人名Wrota+“宅地”(homestead)。 
Roots [英格兰人姓氏] 鲁茨。取自父名，来源于Root l，含义是“鲁特之子”(son of Root)。 
Rope [英格兰人姓氏] 罗普。Roper的变体。 
Roper英格兰人姓氏] 罗珀。职业名称，制作或销售绳者，来源于古英语，含义是“绳”(rope)。 
Ropes [英格兰人姓氏] 罗普斯。Roper的变体。 
Ropkins罗普金斯：取自父名，来源于Robert，含义“罗伯特之子”（son of Robert），英格兰人姓氏。 
Rorie罗里：Rory的异体[男子名] [苏格兰人、爱尔兰人姓氏]。 
Rorison 罗里森：取自父名，来源于Rory，含义“笋里之子”（son of Rory），[苏格兰人、爱尔兰人姓氏]。 
Rorke [爱尔兰姓氏] 罗克。Rourke的变体。 
Rory罗里。盖尔语人名的英语形式+凯尔特语，含义是“红+统治”(red+rule) [男子名] [苏格兰人、爱尔兰人姓氏]。 
Rosa [女子名] 罗莎。Rose的变体，昵称Rosetta，Rosie。 
Rosaballa 罗莎贝拉：[女子名] Rose的派生词。 
Rosabel罗莎贝尔：[女子名] Rose的派生词 
Rosalia[女子名] 罗莎莉娅。Rose的派生词。 
Rosalie[女子名] 罗莎莉。Rose的派生词。 
Rosalind罗莎琳德：[女子名] 来源于日耳曼语，含义是“马+蛇”(horse+serpent) 
Rosaline [女子名] 罗莎琳。Rosalind的变体。 
Rosamond 1.[英格兰人姓氏] 罗莎蒙德。Roseman的变体 2.[女子名] 罗莎蒙德。Rosamund的变体 
Rosamund [女子名] 罗莎蒙德。来源于日耳曼语，含义是“马+保护”(horse+protection)。 
Rosanna [女子名] 罗莎娜。Roseanna的变体。 
Roscoe[英格兰人姓氏]罗斯科：住所名称，来源于古诺斯语，含义是“雄狍+灌木林”(roebuck+copse) 
Rose 1.罗斯。来源于中世纪英语、古法语，含义是“玫瑰”(rose) 昵称Rosetta，Rosie[女子名] [英格兰人姓氏] 2.[英格兰人姓氏] 罗斯。来源于中世纪日耳曼语女子名，含义是“声誉+世系”(renown+kind，sort)。 
Roseanna [女子名] 罗斯安娜。来源于Rose+Anna。 
Roseanne [女子名] 罗斯安娜。来源于Rose+Anna。 
Roseman[英格兰人姓氏] 罗斯曼。来源于中世纪日耳曼语女子名，含义是“马+保护”(horse+protection)。 
Rosemarie[女子名]罗斯玛丽：来源于Rose+Marie 
Rosemary[女子名]罗斯玛丽：来源于拉丁语，含义是“迷迭香”(rosemary)，或Rose+Mary 
Rosetta [女子名] 罗塞塔。Rosa，Rose等的昵称 
Roseveare [康沃尔人姓氏] 罗斯维尔。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“荒原或津渡+大”(moor or ford+great，large)。 
Rosevear罗斯维尔：Roseveare的异体，康沃尔人姓氏。 
Roseveor罗斯维尔：Roseveare的异体，康沃尔人姓氏。 
Rosewall罗斯沃尔：住所名称，来源于康沃尔语，含义“津渡+壁垒”（ford＋rampart），康沃尔人姓氏。 
Rosewell[康沃尔人姓氏] 罗斯韦尔。Rosewall的变体 
Rosie [女子名] 罗齐。Rosa，Rose等的昵称。 
Rosina [女子名] 罗齐娜。Rose的意大利语昵称 
Rosita [女子名] 罗齐塔。Rose的西班牙语昵称。 
Roskelly罗斯凯利：Roskelly的异体，康沃尔人姓氏。 
Roskilly罗斯基里：住所名称，源自康沃尔语，含义“荒野十树丛”(moorland + grove)，[康沃尔人姓氏]。 
Ross 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 罗斯。住所名称，来源于日耳曼语，含义是“开垦地”(clearing) 2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 罗斯。住所名称，来源于威尔士语，含义是“高地，或荒野”(upland，or moorland) 3.[英格兰人姓氏] 罗斯。来源于日耳曼语人名，含义是“声誉”(renown)。 
Rossall [英格兰人姓氏] 罗塞尔。住所名称，来源于古英语，含义是“马+隐匿处”(horse+nook，recess)。 
Rosser [英格兰人姓氏] 罗瑟。Roger↑1的变体。 
Rossington罗辛顿：住所名称，源自古英语，含义“荒原+圈用地+居留地”（moor十enclosure，settlement），英格兰人姓氏氏， 
Rossiter.[英格兰人姓氏] 罗西特。Rochester的变体。 
Rossvear罗斯维：Roseveare的异体，康叛尔人姓氏。 
Rosterne罗斯特恩：Rosterne的异体，英格兰人姓氏。 
Rostern罗斯特恩：Rosterne的异体，英格兰人姓氏。 
Rosthorne罗斯素思：Rosthorne的异体，英格兰人姓氏。 
Rostron[英格兰人姓氏]罗斯特龙：Rawsthorne的变体 
Rotchell罗切尔：Rotch的昵称，英格兰人姓氏。 
Roth 罗思。地貌名称，来源于古英语，含义是“开垦地”(clearing) [英格兰人姓氏]。 
Rotheram罗瑟拉姆：Rotheram的异体，英格兰人姓氏。 
Rotherforth罗瑟福思：Rotherforth的异体，苏格兰人姓氏。 
Rotherham[英格兰人姓氏] 罗瑟拉姆。住所名称，来源于古代不列颠河流名Rother+古英语，含义是“宅地”(homestead)。 
Rothwell[英格兰人姓氏] 罗斯韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“开垦地+泉，溪流”(clearing +spring，stream)。 
Round [英格兰人姓氏] 朗德。绰号，胖子，来源于中世纪英语、古法语，含义是“胖，圆”(fat，round)。 
Roundell [英格兰人姓氏] 朗德尔。Round的昵称。 
Rounds[英格兰人姓氏] 朗兹。取自父名，来源于Round，含义是“朗德之子”(son of Round)。 
Roundtree朗德特里：Roundtree的异体，英格兰人姓氏。 
Rountree[英格兰人姓氏] 朗特里。Rowntree的变体。 
Rourke[爱尔兰姓氏] 罗克。盖尔语人名的英语形式，含义是“大阵雨”(heavy shower of rain)。 
Rous[英格兰人姓氏] 劳斯。Rouse的变体。 
Rouse [英格兰人姓氏] 劳斯。绰号，红发人，来源于中世纪英语、古法语，含义是“红”(red)。 
Routledge[英格兰人、苏格兰人姓氏] 劳特利奇。语源不详 
Rove[英格兰人姓氏] 罗夫。Rolf的变体。 
Rover 1.罗弗。职业名称，建房顶或修房顶者，来源于中世纪英语，含义是“房顶”(roof)+er，[英格兰人姓氏]；2.[英格兰人姓氏] 罗弗。绰号，毫无顾忌的人，来源于中世纪英语，含义是“海盗，强盗”(pirate，robber) 
Row[英格兰人姓氏] 罗。Rowe的变体。 
Rowan [爱尔兰姓氏] 罗恩。Ruane的变体。 
Rowbotham [英格兰人姓氏] 罗博特姆。Rowbottom的变体。 
Rowbottam [英格兰人姓氏] 罗博特姆。Rowbottom的变体。 
Rowbottom 罗博顿：地貌名称，源自古英语，含义“崎岖不平的，长满杂草的+河谷”（rough，overgrown+valley），英格兰人姓氏。 
Rowden [英格兰人姓氏] 劳登。住所名称，来源于古英语，含义是“崎岖不平的，长满杂草的+山”(rough，overgrown+hill) 
Rowe [英格兰人姓氏] 罗。地貌名称，树篱灌木，或排房，来源于中世纪英语；2源自中世纪教名Rood的异体，或Rowland的简称，英格兰人姓氏。 
Rowell 1.[英格兰人姓氏]罗厄尔。Rothwell的变体；2.[英格兰人姓氏] 罗厄尔。住所名称，来源于古英语，含义是“崎岖不平的，长满杂草的+山”(rough，overgrown+hill) 3.[英格兰人姓氏] 罗厄尔。Rowe↑2的昵称。 
Rowen[英格兰人姓氏] 罗恩。Rowntree的变体。 
Rowena [女子名] 罗伊娜。来源于威尔士语，可能是Rhonwen的误拼，含义是“白裙”(white skirt)。 
Rowes罗斯：取自父名，来源于Rowe 2．含义“罗之子”（son of Rowe），英格兰人姓氏。 
Rowland 1.[英格兰人姓氏] 罗兰。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“声誉+土地”(renown+land) 2.[英格兰人姓氏] 罗兰。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“雄狍+树林，树丛”(roebuck+wood，grove)。 
Rowlands [英格兰人姓氏] 罗兰兹。取自父名，来源于Rowland，含义是“罗兰之子”(son of Lowland)。 
Rowlandson[英格兰人姓氏] 罗兰森。取自父名，来源于Rowland，含义是“罗兰之子”(son of Rowland)。 
Rowlarson罗载森：取自父名，来源于Rollo，含义是“罗洛之子”(son of Rollo) [英格兰人姓氏]。 
Rowlatt [英格兰人姓氏] 罗拉特。Rollo的昵称。 
Rowles [英格兰人姓氏] 罗尔斯。取自父名，来源于Rollo，含义是“罗洛之子”(son of Rollo)。 
Rowlestone罗尔斯通：Rowleston的异体，英格兰人姓氏。 
Rowleston罗尔斯顿：Rowleston的异件，英格兰人姓氏。 
Rowlett[英格兰人姓氏] 罗利特。Rollo的昵称。 
Rowley [英格兰人姓氏] 罗利。住所名称，来源于古英语，含义是“崎岖不平的，长满杂草的+树林，开垦地”(rough，overgrown＋wood，clearing) 
Rowling[英格兰人姓氏] 罗林。Rollo的昵称。 
Rowlings[英格兰人姓氏]罗林斯：取自父名，来源于Rowling，含义是“罗林之子”(son of Rowling)。 
Rowlingson [英格兰人姓氏] 罗林森。取自父名，来源于Rowling，含义是“罗林之子”(son of Rowling)。 
Rowlinson[英格兰人姓氏]罗林森：取自父名，来源于Rowling，含义是“罗林之子”(son of Rowling)。 
Rowlison罗利森：取自父名，来源于Rollo，含义“罗洛之子”(son of Rollo)，英格兰人姓氏。 
Rowlson罗尔森：取自父名，来源于Rollo，含义“罗洛之子”(son of Rollo)英格兰人姓氏。 
Rowney 1.[英格兰人姓氏]罗尼。住所名称，来源于古英语，含义是“崎岖不平的，长满杂草的+圈用地”(rough，overgrown+enclosure)；2.[爱尔兰姓氏] 罗尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“维护者”(champion)。 
Rownson朗森：取自父名，来源于Rowland．含义“罗兰之子”（son of Rowland），英格兰人姓氏。 
Rowntree[英格兰人姓氏] 朗特里。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“山楸+树”(rowan+tree)。 
Rowse[英格兰人姓氏] 劳斯。Rouse的变体。 
Rowson [英格兰人姓氏] 罗森。取自父名，来源于Rowe↑2，含义是“罗之子”(son of Rowe)。 
Rowstone劳斯通：Rowston的异体，英格兰人姓氏。 
Rowston劳斯顿：Rowston的异体，英格兰人姓氏。 
Roxburgh[苏格兰人姓氏] 罗克斯伯勒。住所名称，来源于古英语人名Hroc+“堡垒，庄园”(fort，manor)。 
Roy 1.[男子名] [苏格兰人姓氏] 罗伊。绰号，红发人，来源于盖尔语，含义是“红”(red) 2.[英格兰人姓氏] 罗伊。Ray↑1的变体。 
Royal[英格兰人姓氏] 罗亚尔。Royle的变体。 
Royall [英格兰人姓氏] 罗亚尔。Royle的变体。 
Royce[英格兰人姓氏] 罗伊斯。Rose↑2的变体 
Roycraft罗伊克拉夫特：Roycroft的异体，英格兰人姓氏。 
Roycroft.[英格兰人姓氏] 罗伊克罗夫特。Rycroft的变体。 
Royds[英格兰人姓氏] 罗伊兹。Rhodes的变体。 
Royle[英格兰人姓氏] 罗伊尔。住所名称，来源于古英语，含义是“狍+山”(roe deer+hill) 
Royse [英格兰人姓氏] 罗伊斯。Rose↑2的变体。 
Royston 1.[英格兰人姓氏]罗伊斯顿： 住所名称，来源于古法语，含义是“十字架”(cross)+女子名Royse 2.Royston住所名称，来源于古英语人名Hror+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) [英格兰人姓氏] 
Ruane [爱尔兰姓氏] 鲁安。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“红”(red) 
Rubbra [英格兰人姓氏] 鲁布拉。住所名称，来源于古英语，含义是“崎岖不平的，长满杂草的+山”(rough，overgrown+hill) 
Rubina [女子名] 鲁比娜。Ruby的变体。 
Rubottom [英格兰人姓氏] 鲁博特姆。Rowbottom的变体。 
Ruby [女子名] 鲁比。来源于拉丁语，含义是“红宝石”(ruby) 
Rucker[英格兰人姓氏] 拉克。Rock↑3的变体。 
Rucklidge拉克利奇：Rucklidge的变体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Rudd.[英格兰人姓氏] 拉德。绰号，红发的或红润肤色的人，来源于中世纪英语、古英语，含义是“红，红润的”(red，ruddy)。 
Ruddick [英格兰人姓氏] 拉迪克。Ruddock的变体。 
Ruddiforth拉迪福思：Ruddiforth的异体，苏格兰人姓氏。 
Ruddock[英格兰人姓氏] 拉多克。绰号，知更鸟，来源于中世纪英语 
Ruddon 拉登：Ruddon的异体，爱尔兰姓氏。 
Ruddon拉登：Ruddon的异体，爱尔兰姓氏。 
Ruddy1.[爱尔兰姓氏] 拉迪。Ready↑3的变体 2.[英格兰人姓氏] 拉迪。Rudd的变体。 
Rudeforth 鲁德福思：Rudeforth的异体。苏格兰人姓氏。 
Rudge 1.[英格兰人姓氏] 拉奇。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“岭”(ridge) 2.[英格兰人姓氏] 拉奇。Roge的昵称 3.[英格兰人姓氏] 拉奇。绰号，红发的或红润肤色的人，来源于古法语，含义是“红”(red)。 
Rudkin [英格兰人姓氏] 拉德金。Rudd的昵称。 
Rudledge拉德利奇：Routledge的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Rudling拉德林：Rudd的昵称，英格兰人姓氏 
Rudman [英格兰人姓氏] 拉德曼。Rudd的变体。 
Rudolf [男子名] 鲁道夫。来源于日耳曼语，含义是“声誉+狼”(renown+wolf)。 
Rudolph [男子名] 鲁道夫。Rudolf的变体 昵称Rudy。 
Rudy[男子名] 鲁迪。Rudolph的昵称 
Rue[英格兰人姓氏] 鲁。Rowe↑1的变体。 
Ruff[英格兰人姓氏] 拉夫。Rolf的变体 
Ruffer拉弗：Ruffer1的异体，英格兰人姓氏。 
Ruffles拉夫尔斯，取自父名，源自Ruffle，含义“拉夫尔之子”（son of Ruffle)，英格兰人姓氏。 
Ruffle拉夫尔：Ruffle的昵称，英格兰人姓氏。 
Rufus [男子名] 鲁弗斯。来源于拉丁语，含义是“红发的”(red haired)。 
Ruggles [英格兰人姓氏] 拉格尔斯。取自父名，来源于Rudge↑2，含义是“拉奇之子”(son of Rudge)。 
Ruggs拉格斯：Ridge 1的异体，英格兰人姓氏 
Rugman拉格曼：Ridge l的异体，英格兰人姓氏。 
Rule 1.[英格兰人姓氏] 鲁尔。Roul的变体 2.[苏格兰人姓氏] 鲁尔。住所名称，来源于溪流名。 
Rulf拉尔夫：Rulf的异体，英格兰人姓氏。 
Rumball朗博尔：Rumbold的异体，英格兰人姓氏 
Rumbell朗贝尔：Rumbold的异体，英格兰人姓氏 
Rumbles[英格兰人姓氏] 朗布尔斯。取自父名，来源于Rumble,含义是“朗布尔之子”(son of Rumble)。 
Rumble[英格兰人姓氏]朗布尔：Rumbold的变体 
Rumbold [英格兰人姓氏] 朗博尔德。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“声望+勇敢的”(renown+bold，brave)。 
Rumbolt朗博尔特：Rumbolt的异体，英格兰人姓氏。 
Rumbol朗博尔：Rumbold的异体，英格兰人姓氏 
Rumbol朗博尔：Rumbold的异体，英格兰人姓氏。 
Rumney拉姆尼[英格兰人姓氏] Romney的变体 
Rumpole朗波尔：Rumpole的异体，英格兰人姓氏。 
Rump朗普：绰号，大屁股，来源于古英语，含义“臀部”（buttocks)，英格兰人姓氏。 
Rumsey [英格兰人姓氏] 拉姆齐。住所名称，来源于古英语人名Rum+“岛”(island)。 
Runchman朗奇曼：职业名称，役马和耕马喂养者，源自古法语，含义“役马，耕马”（work，horse），英格兰人姓氏。 
Runcieman[英格兰人姓氏] 朗西曼。Runchman的变体。 
Runcie英格兰人姓氏] 朗西。Runchman的变体。 
Runciman [英格兰人姓氏] 朗西曼。Runchman的变体。 
Rundall [英格兰人姓氏] 朗德尔。Rundle的变体。 
Rundell [英格兰人姓氏]朗德尔：Rundle的变体 
Rundle 1.[英格兰人姓氏]朗德尔：Round的昵称；2.Rundle [英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“宽敞的+河谷”(roomy，spacious+valley) 
Rupert [男子名] 鲁珀特。Robert的变体。 
Rush 1.[英格兰人姓氏] 拉什。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“灯心草”(rush) 2.[爱尔兰姓氏] 拉什。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“树林”(wood)。 
Rusher [英格兰人姓氏] 拉舍。Rush↑1的变体。 
Rushfirth拉什福思：Rushfirth的变体，英格兰人姓氏。 
Rushforth拉什福思：住所名称，源自古英语，含义“灯心草+津渡”(rushes +ford)，??英格兰人姓氏。 
Rushmere拉什米尔：Rushmere的异体，英格兰人姓氏。 
Rushrmer拉什默：住所名称，源自古英语，含义“灯心草+池，湖”（rushes十pond．lake）．英格兰人姓氏。 
Rushton拉什顿：[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“灯心草+圈用地，居留地”(rushes＋enclosure，settlement) 
Rushworth[英格兰人姓氏]拉什沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“灯心草+圈用地”(rushes+enclosure)。 
Rusk.[苏格兰人姓氏] 腊斯克。可能是地貌名称，来源于盖尔语，含义是“沼泽”(marsh，bog) 
Ruskin 1.[英格兰人姓氏] 拉斯金。Rose↑2的昵称 2.[苏格兰人姓氏] 拉斯金。职业名称，鞣皮工作，来源于盖尔语，含义是“剥树皮的人”(peeler of bark)。 
Russ[英格兰人姓氏] 拉斯。Rouse的变体 。 
Russel[英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 拉塞尔。Russell的变体。 
Russell [男子名] [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 罗塞尔。绰号，红发人，来源于古法语，含义是“红”(red)。 
Rust [英格兰人姓氏] 拉斯特。绰号，红发的或红润肤色的人，来源于古英语，含义是“锈色”(rust)。 
Ruston 拉斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“灌木丛+圈用地，居留地”(brushwood＋enclosure，settlement) [英格兰人姓氏] 
Ruth [女子名] [英格兰人姓氏] 鲁思。绰号，慈善者，或不幸者，来源于中世纪英语，含义是“怜悯”(pity) 
Rutherford [苏格兰人姓氏] 拉瑟福德。住所名称，来源于古英语，含义是“牛+津渡”(cattle+ford) 
Rutherfurd [苏格兰人姓氏] 拉瑟弗德。Rutherford的变体。 
Ruthven [苏格兰人姓氏] 鲁思文。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“红+沼泽”(red+fen，marsh)，或来源于盖尔语，含义是“红+河”(red+river) 
Rutland拉特兰： [英格兰人姓氏] 地区名称，来源于古英语人名Rota+“土地”(land) 
Rutledge [英格兰人、苏格兰人姓氏] 拉特利奇。Routledge的变体 
Rutt [英格兰人姓氏] 拉特。Root的变体。 
Rutter 1.[英格兰人姓氏] 拉特。职业名称，洛特琴演奏者，来源于中世纪英语、古法语 2.[英格兰人姓氏] 拉特。绰号，毫无顾忌的人，来源于古法语，含义是“强盗，拦路强盗”(robber，highwayman，footpad)。 
Rutterford [苏格兰人姓氏]拉特福德: Rutterford的异体。 
Ryall[英格兰人姓氏] 赖亚尔。Royle的变体 
Ryal赖亚尔:Royle的异体，英格兰人姓氏。 
Ryan 1.[爱尔兰姓氏] 瑞安。Mulryan的简称 2.[爱尔兰姓氏] 瑞安。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“Rian或Riaghan的后裔”(descendant of Rian or Riaghan) 
Rycraft里克拉夫特：Rycraft的变体，英格兰人姓氏。 
Rycroft [英格兰人姓氏]里克罗夫特。地貌名称，来源于古英语，含义是“裸麦+小自耕农地”(rye+small holding)。 
Ryde [英格兰人姓氏] 赖德。Read↑2的变体 
Ryder [英格兰人姓氏] 赖德。Rider的变体。 
Rydings赖丁斯：Reading 2的异体，英格兰人姓氏。 
Ryding赖丁：Reading 2的异体，英格兰入姓氏 
Rye 1.[英格兰人姓氏] 拉伊。地貌名称，来源于中世纪英语atter ye(at the island)的误分音节 2.[英格兰人姓氏] 拉伊。地貌名称，来源于中世纪英语atter eye(at the river） 
3.[英格兰人姓氏] 拉伊。地貌名称，裸麦或职业名称，裸麦种植者来源于古英语 
Rylance赖伦斯:[英格兰人姓氏] Ryland的变体 
Ryland [英格兰人姓氏] 赖兰。地貌名称，来源于古英语，含义是“裸麦+土地”(rye+land) 
Rylands [英格兰人姓氏] 赖兰兹。Ryland的变体氏 
Ryle [英格兰人姓氏] 赖尔。Royle的变体。 
Ryley [英格兰人姓氏] 赖利。Riley↑2的变体 
Ryman [英格兰人姓氏] 赖曼。Ryel的变体 
S 
Sabben [英格兰人姓氏] 萨本。Sabin的变体 
Sabbertcn萨伯顿：住所名称，源自古英语，含义“肥皂制作者的居留地”（soap．fabricant of ihc reservation）．英格兰人姓氏。 
Sabin[英格兰人姓氏] 萨宾。来源于古法语人名 
Sabina[女子名] 萨比娜。来源于古法语人名，Sabin的阴性。 
Sabine[英格兰人姓氏] 萨拜因。Sabin的变体。 
Sablin萨布林：Sjhn的昵称，英格兰人姓氏。 
Sack [英格兰人姓氏] 萨克。职业名称，袋、包制作者，来源于古英语。 
Sacker萨克：Sack的异体，英格兰人姓氏。 
Sackett [英格兰人姓氏] 萨基特。Sack的昵称。 
Sackville [英格兰人姓氏] 萨克维尔。住所名称，来源于日耳曼语人名，含义是“争吵”(quarrel)+古法语，含义是“居留地”(settlement)。 
Sadd [英格兰人姓氏] 萨德。绰号，严肃的人，来源于中世纪英语，含义是“严肃的”(serious，grave)。 
Saddington萨丁顿：住所名称，源自古英语人名soegert+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)，英格兰人姓氏。 
Saddler [英格兰人姓氏] 萨德勒。Sadler的变体 
Sadie [女子名] 萨迪。Sara，Sarah的昵称。 
Sadler[英格兰人姓氏] 萨德勒。职业名称，马鞍制作者，来源于中世纪英语，含义是“马鞍”(sadle)。 
Sadlier萨德利尔：Sadler的异体，英格兰人姓氏。 
Saffer萨弗：绰号，贪婪的人，源自古法语，含义“贪吃的人”（chowhound）英格兰人姓氏。 
Sage [英格兰人姓氏] 塞奇。绰号，智者，来源于中世纪英语及古法语，含义是“有学识的，明智的”(learned，sensible)。 
Sager [英格兰人姓氏] 塞杰。Seagar的变体。 
Sailer[英格兰人姓氏] 塞勒。Saylor的变体。 
Sainsberry塞恩斯伯里：Sainsberry的异体，英格兰人姓氏。 
Sainsbury[英格兰人姓氏] 塞恩斯伯里。住所名称，来源于古英语人名，含义是“海+朋友”(sea+friend)+古英语，含义是“堡垒，城镇”(fort，town)。 
Saint-Clair圣克莱尔：Sinclair的异体，英格兰人姓氏。 
Saint-Clare圣克莱尔：sinclair的异体，英格兰人姓氏。 
Saintsbury [英格兰人姓氏] 塞因茨伯里。Sainsbury的变体。 
Saint 塞因特：绰号，虐诚的人，源自中世纪英语，含义“无过失的，虔诚的”(blameless，godly)，英格兰人姓氏。 
Saker [英格兰人姓氏] 萨克尔。Sack的变体。 
Sal[女子名] 萨尔。Sara，Sarah的昵称 
Salaman [英格兰人姓氏] 萨拉曼。Salomon的变体。 
Salamans 萨拉曼斯；取自父名，源自Salaman，含义“萨拉曼之子”( son of Salaman)．英格兰人姓氏。 
Salamon 萨拉蒙：Salamon的异体，英格兰人姓氏。 
Sale 1.[英格兰人姓氏] 塞尔。职业名称，受雇于庄园主住宅者，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 塞尔。地貌名称，或住所名称，阔叶柳，来源于中世纪英语。 
Sales [英格兰人姓氏] 塞尔斯。Sale的变体。 
Salesbury [英格兰人姓氏] 塞尔斯伯里。Salisbury的变体。 
Salingar塞林格：Salinaer的异体，英格兰人姓氏。 
Salinger [英格兰人姓氏] 塞林杰。由当地教堂奉献给St Leger而得名。 
Salisbury 1.[英格兰人姓氏] 索尔兹伯里。住所名称，来源于古英语，含义是“盔甲+堡垒”(armour+fortress) 2.[英格兰人姓氏] 索尔兹伯里。住所名称，来源于古英语，含义是“柳+堡垒”(willow+fortress)。 
Sallagar萨拉格：Sallagar的异体，英格兰人姓氏。 
Sallaway萨拉韦：Sallaway的异体，英格兰人姓氏。 
Sallie[女子名] 萨莉。Sara，Sarah的昵称。 
Salloway萨洛韦：Salloway的异体，英格兰人姓氏。 
Sally [女子名] 萨莉。Sara，Sarah的昵称。 
Salman [英格兰人姓氏] 萨尔曼。Salmon↑1的变体。 
Salmen [英格兰人姓氏] 萨门。Salmon↑1的变体。 
Salmon 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 萨蒙。来源于中世纪英语及古法语教名，Salomon的简称 2.[爱尔兰姓氏] 萨蒙。盖尔语姓氏的英译。 
Salmond [英格兰人姓氏] 萨蒙德。Salmon↑1的变体。 
Salmons [英格兰人姓氏] 萨洛蒙斯。取自父名，来源于Salomon，含义是“萨洛蒙之子”(son of Salomon)。 
Salome [女子名] 萨洛米。来源于希伯来语，含义是“和平”(peace)。 
Salomon [男子名] [英格兰人姓氏] 萨洛蒙。来源于希伯来语男子名，含义是“和平”(peace) 
Salomons萨蒙斯，取自父名，源自Salmon．含义“萨蒙之子”(son of Salmon)，英格兰人姓氏。 
Salsbury萨尔斯伯里：Salsbury的异体，英格兰人姓氏。 
Salt [英格兰人姓氏] 索尔特。Salter的变体，或住所名称，盐井所在地。 
Salter 1.[英格兰人姓氏] 索尔特。职业名称，采集或销售盐者，来源于古英语 2.[英格兰人姓氏] 索尔特。职业名称，八弦琴演奏者，来源于中世纪英语及古法语。 
Salters 索尔特斯：Salters的异体，英格兰人姓氏。 
Salthouse 索尔特豪斯：职业名称，盐场工人；地貌名称，盐场；或住所名称，取名干盐场；英格兰人姓氏。 
Saltman [英格兰人姓氏] 索尔特曼。Salt的变体。 
Saluabuly 索尔兹伯里：Saluabuly的异体，英格兰人姓氏。 
Salvage萨尔维奇：Salvage的异体，英格兰人姓氏。 
Salvidge萨尔维奇：Salvage的异体，英格兰人姓氏。 
Salvin 萨尔文：Selway l的异体，英格兰人姓氏。 
Salway [英格兰人姓氏] 萨尔韦。Selway的变体。 
Sam 1.[英格兰人姓氏] 萨姆。Samson的昵称 2.[男子名] 萨姆。Samuel的昵称。 
Sambrook桑布鲁克：住所名称，源自古英语，含义“秒+溪流”（second+ stream），英格兰人姓氏。 
Samme 萨姆：Sam的异体，英格兰人姓氏。 
Sammie [男子名] 萨米。Samuel的昵称。 
Sammonds 萨蒙兹：取自父名，来源于Salmon↑1，含义是“萨蒙之子”(son of Salmon)。英格兰人姓氏。 
Sammons [英格兰人姓氏] 萨蒙斯。取自父名，来源于Salmon↑1，含义是“萨蒙之子”(son of Salmon)。 
Samms [英格兰人姓氏] 萨姆斯。取自父名，来源于Samuel，含义是“塞缪尔之子”(son of Samuel)。 
Sammy [男子名] 萨米。Samuel的昵称。 
Samper 桑珀[英格兰人姓氏] 住所名称，由当地教堂奉献给St Peter而得名 
Sampford 桑普福德：Sampford的异体，英格兰人姓氏。 
Sample [苏格兰人、北爱尔兰人、英格兰人姓氏] 桑普尔。Semple的变体。 
Sampson [男子名] [英格兰人姓氏] 桑普森。Samson的变体 。 
Sams [英格兰人姓氏] 萨姆斯。取自父名，来源于Sam，含义是“萨姆之子”(son of Sam)。 
Samsin 萨拇辛：Samson的异体，英格兰人姓氏。 
Samson [男子名] [英格兰人姓氏] 萨姆森。来源于希伯来语，含义是“太阳”(sun)。 
Samuel [男子名] [英格兰人姓氏] 塞缪尔。来源于希伯来语，含义是“太阳的侍从”(sun’s mann) 昵称Sam，Sammie，Sammy 
Samuels [英格兰人姓氏] 塞缪尔森。取自父名，来源于Samuel，含义是“塞缪尔之子”(son of Samuel)。 
Samuelson塞缪尔森[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Samuel，含义是“塞缪尔之子”(son of Samuel) 
Samways桑韦斯：绰号，源自中世纪英语．含义“呆笨的，愚蠢的”（dull，foolish)+古英语，含义“半十聪明”（half+wise），英格兰人姓氏]。 
Samwell [英格兰人姓氏] 桑韦尔。Samuel的变体。 
Sancho [男子名] 桑乔。来源于拉丁语、西班牙语，含义是“圣徒”(saint)。 
Sand 1.[英格兰人姓氏] 桑德。地貌名称，沙土地，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 桑德。Alexander的简称 
Sandars [英格兰人、苏格兰人姓氏] 桑达斯。取自父名，来源于Sander，含义是“桑德之子”(son of Sander)。 
Sandbach [英格兰人姓氏] 桑德巴奇。住所名称，来源于古英语，含义是“沙+溪流”(sand+stream)。 
Sandeford桑德福德：Sandford的变体，[英格兰人姓氏 
Sandell[英格兰人姓氏] 桑德尔。地貌名称，来源于古英语，含义是“沙+山，或坡”(sand+hill，or slope) 
Sandeman[英格兰人姓氏] 桑德曼。来源于Sander，含义是“桑德之仆”(son of Sander) 
Sander [英格兰人、苏格兰人姓氏] 桑德。来源于中世纪教名，Alexander词首元音脱落。 
Sandercock桑德科克：Sander的昵称，英格兰人姓氏。 
Sanderman[英格兰人姓氏] 桑德曼。来源于Sander，含义是“桑德之仆”(son of Sander)。 
Sanders 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 桑德斯。取自父名，来源于Sander，含义是“桑德之子”(son of Sander) 2.[男子名] 桑德斯。Alexander的昵称 
Sanderson [英格兰人、苏格兰人姓氏] 桑德森。取自父名，来源于Sander，含义是“桑德之子”(son of Sander)。 
Sandes [英格兰人姓氏] 桑兹。Sand↑1的变体。 
Sandeson桑德森：取自父名，来源于Sander，含义是“桑德之子”(son of Sander)英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Sandford[英格兰人姓氏] 桑福德。住所名称，来源于古英语，含义是“沙+津渡”(sand+ford)。 
Sandham [北方英格兰人姓氏] 桑达姆。住所名称，来源于古英语，含义是“沙+宅地”。(sand+homestead)，或来源于古诺斯语，含义是“沙+岛”(sand+island)。 
Sandieson桑迪森：取自父名，来源于Sander，含义是“桑德之子”(son of Sander)英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Sandifer [英格兰人姓氏] 桑迪弗。Sandford的变体。 
Sandiford[英格兰人姓氏] 桑迪福德。Sandford的变体 
Sandilands[苏格兰人姓氏] 桑迪兰兹。住所名称，因该地区的沙地而得名。 
Sandison [英格兰人、苏格兰人姓氏] 桑迪森。取自父名，来源于Sander，含义是“桑德之子”(son of Sander)。 
Sandler [英格兰人姓氏] 桑德勒。住所名称，由当地教堂奉献给St Hilary而得名。 
Sandow桑多：Sandow的昵称，英格兰人姓氏。 
Sandra.[女子名] 桑德拉。来源于希腊语，含义是“男人的帮手”(helper of men)。 
Sands.[英格兰人姓氏] 桑兹。取自父名，来源于Sand，含义是“桑德之子”(son of Sand) 
Sandy 1.[英格兰人姓氏] 桑迪。住所名称，来源于古英语，含义是“沙+岛”(sand+island) 2.[男子名] 桑迪。来源于古诺斯语人名，含义是“真理”(truth)，或“沙”(sand) 3.[男子名] 桑迪。Alexander的昵称。 
Sandyfirth桑迪弗思：Sandford的异体，英格兰人姓氏。 
Sandys [英格兰人姓氏] 桑兹。Sand↑1的变体。 
Sanford[男子名] [英格兰人姓氏] 桑福德。Sandford的变体。 
Sanger.[英格兰人姓氏] 桑格。职业名称，歌唱者或合唱队员或绰号，习惯歌唱者来源于古英语，含义是“歌手”(singer)。 
Sangster[英格兰人姓氏] 桑斯特。Sanger的变体。 
Sankey 1.[英格兰人姓氏] 桑基。住所名称，来源于不列颠河流名，含义是可能是“神圣的”(sacred，holy) 2.[爱尔兰姓氏] 桑基。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“编年史家之子”(son of chronicler)。 
Sankin桑金：Samson的昵称，英格兰人姓氏。 
Sanky桑基：Sankey的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Sansam桑萨姆．Samson的异体，英格兰人姓氏。 
Sansom.[英格兰人姓氏] 桑瑟姆。Samson的变体。 
Sansome.[英格兰人姓氏] 桑瑟姆。Samson的变体。 
Sant.[英格兰人姓氏] 桑特。Saint的变体。 
Santler桑特勒：Santler的异体，英格兰人姓氏。 
Santry.[英格兰人姓氏] 桑特里。Sentry的变体 。 
Sapphira[女子名] 塞弗拉。来源于希腊语，含义是“蓝宝石”(sapphire)。 
Sapsford萨普斯福德：住所名称，源自古英语人名，含义“海十光明的，著名的”(sea十bright，famous)+“圈用地”（enclosure），英格兰人姓氏。 
Sara.[女子名] 萨拉。Sarah的变体。 
Saralinda.[女子名] 萨拉琳达。来源于Sara +Linda 
Sararh萨拉：源自希伯来语，含义“公主”（pnncesi），女子名，昵称sdle，Sul．Sallie，sally。 
Sarch萨奇：Surridge的异体，英格兰人姓氏。 
Sare塞尔：sayer的异体，英格兰人姓氏。 
Sargant.[英格兰人姓氏] 萨金特。Sergeant的变体。 
Sargeant.[英格兰人姓氏] 萨金特。Sergeant的变体。 
Sargeantson萨金特森：取自父名，源自Sargeant，含义“萨金特之子”（son of Sargeant），英格兰人姓氏。 
Sargeaunt.[英格兰人姓氏] 萨金特。Sergeant的变体。 
Sargeson萨奇森：取自父名，源自Sarge，含义“萨奇之子”(son of Sarge)，英格兰人姓氏。 
Sarge萨奇：Surridge的异体，英格兰人姓氏。 
Sarginson萨金森：取自父名，源自Sarge，含义“萨奇之子”(son of Sarge)，英格兰人姓氏。 
Sargison[英格兰人姓氏] 萨基森。取自父名，来源于Sarge，含义是“萨奇之子”(son of Sarge)。 
Sargisson.[英格兰人姓氏] 萨基森。取自父名，来源于Sarge，含义是“萨奇之子”(son of Sarge)。 
Sarjant萨金特：Serjent的异体，英格兰人姓氏。 
Sarjantson萨金特森：取自父名，来源于Sarjant，含义“萨金特之子”（son of Sarjant），英格兰人姓氏。 
Sarjent.[英格兰人姓氏] 萨金特。Sergeant的变体。 
SarjentSon萨金特森：取自父名，源自Sargeant．含义“萨金特之子”( son of Sargeant），英格兰人姓氏。 
Sark 萨克：Surridge 1的异体，英格兰人姓氏： 
Sarson 1.[英格兰人姓氏] 萨森。绰号，黝暗肤色者，蛮横者，或十字军成员，来源于中世纪英语、古法语，含义是“撒拉逊人”(Saracen)，原指抵抗十字军的民族 2.[英格兰人姓氏] 萨森。取自父名，来源于中世纪男子名Saher↑3取自母名，来源于希伯来语女子名Sara 。 
Sarsons萨森斯：取自父名，源自Sarson，含义“萨森之子”（son of Sarson），英格兰人姓氏。 
Sarvis.[英格兰人姓氏] 萨维斯。Servis的变体 
Satchel [英格兰人姓氏] 萨切尔。Sack的昵称。 
Satchell [英格兰人姓氏] 萨切尔。Sack的昵称。 
Satch萨奇：Sack的变体，英格兰人姓氏。 
Satterfitt萨特菲特：Satterthwaite的异体，英格兰人姓氏。 
Satterthwaite.[英格兰人姓氏] 萨特思韦特。住所名称，来源于古英语，含义是“夏季牧场”(shieling)+古诺斯语，含义是“草原”(pasture) 
Saul [英格兰人姓氏] 索尔。来源于希伯来语教名，含义是“索求的孩子”(askedfor child) [男子名]。 
Saull索尔：Saul的异体，英格兰人姓氏。 
Saulter.[英格兰人姓氏] 索尔特。Sauter的变体。 
Sault索尔特：Salt的异体，英格兰人姓氏。 
Saunder.[苏格兰人姓氏] 桑德。Sander的变体。 
Saunders.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 桑德斯。取自父名，来源于Saunder，含义是“桑德之子”(son of Saunder)。 
Saunderson.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 桑德森。取自父名，来源于Saunder，含义是“桑德之子”(son of Saunder)。 
Saunt桑特：Saunt的异体，英格兰人姓氏。 
sauter.[英格兰人姓氏] 索特。Salter的变体。 
Sautter.[英格兰人姓氏] 索特。Salter的变体。 
Sauvage.[英格兰人姓氏] 索维奇。Savage的变体， 
Sauvan 索万selwy nl的异体，英格兰人姓氏。 
Sauven索文Selwynl的异体，英格兰人姓氏。 
Savage.[英格兰人姓氏] 萨维奇。绰号，野性者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“野性的”(untamed) 。 
Savary萨瓦里：Savary的异体，英格兰人姓氏。 
Saveall萨维尔：Saville的异伟，英格兰人姓氏。 
Savege萨维奇：Savage的异体，英格兰人姓氏 
Savell [英格兰人姓氏] 萨维尔。Saville的变体。 
Savery [英格兰人姓氏] 萨弗里。Savory的变体 
Savidge萨维奇：Savage的异体，英格兰人姓氏。 
Savil[英格兰人姓氏] 萨维尔。Saville的变体 
Savile.[英格兰人姓氏] 萨维尔。Saville的变体 
Savill[英格兰人姓氏] 萨维尔。Saville的变体。 
Saville[英格兰人姓氏] 萨维尔。住所名称，来源于古法语，含义是“撒克逊人+居留地”(Saxon+settlement)。 
Savllle 萨维尔：Saville的变体，英格兰人姓氏。 
Savory.[英格兰人姓氏] 萨沃里。来源于日耳曼语人名Saba+“权力”(power)。 
Sawyer[英格兰人姓氏] 索耶。职业名称，锯木工，来源于中世纪英语，含义是“锯”(to saw) 
Sawyers[英格兰人姓氏] 索耶斯。取自父名，来源于Sawyer，含义是“索耶之子”(son of Sawyer)。 
Saxby 1.[英格兰人姓氏] 萨克斯比。住所名称，来源于古诺斯语人名Saksi+“农场，居留地”(farm，settlement) 2.[英格兰人姓氏] 萨克斯比。绰号，易怒拔剑者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“拔出+剑”(to draw+sword)。 
Saxon 1.[英格兰人姓氏] 萨克森。Saxton的变体 2.[英格兰人姓氏] 萨克森。来源于中世纪教名，原为种族名称，来自萨克森(Saxony)的人。 
Saxton 1.[英格兰人姓氏] 萨克斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“撒克逊人+圈用地，居留地”(Saxons+enclosure，settlement) 2.[英格兰人姓氏] 萨克斯顿。Sexton↑1的变体。 
Say 1.[英格兰人姓氏] 塞伊。诺曼底住所名称，来源于高卢语人名Saius+地点后缀acm 2.[英格兰人姓氏] 塞伊。职业名称，一种织物的制作者或销售者，来源于古法语。 
Saye.[英格兰人姓氏] 塞伊。Say的变体。 
Sayer 1.[英格兰人姓氏] 塞耶。来源于中世纪英语人名+日耳曼语，含义是“胜利+军队”(victory+army) 2.[英格兰人姓氏] 塞耶。职业名称，樵夫，来源于中世纪英语、古法语 3.[英格兰人姓氏] 塞耶。职业名称，职业朗诵者，来源于中世纪英语，含义是“诵读”(to say) 4.[英格兰人姓氏] 塞耶。职业名称，试金者或品尝者，来源于中世纪英语 5.[英格兰人姓氏] 塞耶。职业名称，一种织物的制作者或销售者，中世纪英语称作say 6.[威尔士人姓氏] 塞耶。职业名称，来源于威尔士语，含义是“工匠，木匠”(wright，artificer，carpenter)。 
Saylor[英格兰人姓氏] 塞勒。职业名称，舞蹈或杂技演员，来源于古法语、拉丁语，含义是“跳跃”(to jump，leap)。 
Sayman塞伊曼：beaman的异体，英格兰人姓氏。 
Sayre.[英格兰人姓氏] 塞尔。Sayer的变体 
Scafe斯凯夫；Scaife的异体，北方英格兰人姓氏。 
Scaife [北方英格兰人姓氏] 斯凯夫。绰号，笨拙的或执拗的人，粗野的或残疾的人，来源于北方中世纪英语，含义是“残疾的，笨拙的，执拗的”(misshapen，awkward，difficult)。 
Scales .[北方英格兰人姓氏] 斯凯尔斯。Scholes的变体。 
Scale斯凯尔：Scholes的异体，北方英格兰人姓氏， 
Scallan.[爱尔兰姓氏] 斯卡伦。Scully的变体。 
Scally[爱尔兰姓氏] 斯卡利。Scully的变体 
Scammell斯卡梅尔[英格兰人姓氏] 语源不详，可能来源于中世纪英语教名 
Scandlon斯坎德伦：Scannell的异体，爱尔兰人姓氏。 
Scanlan.[爱尔兰姓氏] 斯坎伦。Scannell的变体。 
Scanlon斯坎伦 [爱尔兰姓氏] Scannell的变体 
Scannell[爱尔兰姓氏] 斯坎内尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“争斗”(contention)。 
Scantlebury.[英格兰人姓氏] 斯坎特伯里。语源不详，可能是住所名称，来源于古英语人名Coentel+“堡垒，或树丛”(fort，or grove)。 
Scarborough.[英格兰人姓氏] 斯卡伯勒。住所名称，来源于古诺斯语别名+“堡垒，城镇”(fortress，town)。 
Scarf[英格兰人姓氏] 斯卡夫。Scarfe的变体。 
Scarfe [英格兰人姓氏] 斯卡夫。绰号，来源于北方中世纪英语，含义是“鸬鹚”(cormorant)。 
Scarff.[英格兰人姓氏] 斯卡夫。Scarfe的变体。 
Scarffe.[英格兰人姓氏] 斯卡夫。Scarfe的变体。 
Scargill.[英格兰人姓氏] 斯卡吉尔。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“潜水鸭+河谷，峡谷”(diving duck+valley，ravine)。 
Scarisbrick[英格兰人姓氏] 斯凯里斯布里克。住所名称，来源于古诺斯语人名Skar+“坡，山”(slope，hill)。 
Scarlet[英格兰人姓氏] 斯卡利特。Scarlett的变体。 
Scarlett[英格兰人姓氏] 斯卡利特。职业名称，鲜艳织物的印染者或销售者，来源于古法语，含义是“鲜红的布”(scarlet cloth)。 
Scarth斯卡思：1住所名称，源自古诺斯语地貌名称，含义“缺口”（gap，notchl）；2源自古诺斯语别名，含义“兔唇”（hare-lipped），英格兰人姓氏。 
Scatchard.[英格兰人姓氏] 斯卡查德。语源不详，可能是贬义绰号，长腿，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“长脚鹬”(stilt)。 
Scattergood [英格兰人姓氏] 斯卡特古德。绰号，花钱随便的，来源于中世纪英语，含义是“挥霍+财产，货物”(to squander，dissipate+property，goods)。 
Schade [苏格兰人、英格兰人姓氏] 谢德。Shade的变体。 
Schakespear莎士比亚：Shakespeare的异体，英格兰人姓氏。 
Schofield1 [英格兰人姓氏] 斯科菲尔德。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“茅舍+草原，旷野”(hut+pasture，open country) 2.[英格兰人姓氏] 斯科菲尔德。Scholfield的变体 
Schofield1.[英格兰人姓氏] 斯科菲尔德。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“茅舍+草原，旷野”(hut+pasture，open country) 2.[英格兰人姓氏] 斯科菲尔德。Scholfield 的变体 
Scholar斯科勒：绰号，能读会写的人．源自古英语，英格兰人姓氏]。 
Scholer [英格兰人姓氏] 斯科勒。Scholar的变体。 
Scholes.[北方英格兰人姓氏] 斯科尔斯。地貌名称，或住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“茅舍”(hut)。 
Scholey[北方英格兰人姓氏] 斯科利。地貌名称，来源于古诺斯语，含义是“茅舍”(hut)+古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing)。 
Scholfield[英格兰人姓氏] 斯科菲尔德。Schofield的变体。 
Schrieves施里夫斯：取自父名，源自Schrieve，含义“施里夫之子”（son of Schrieve）英格兰人姓氏。 
Schrieve施里夫：Sheriff的异体，英格兰人姓氏。 
Schrive 施赖夫：Sheriff的异体，英格兰人姓氏。 
Sclater[英格兰人姓氏] 斯克莱特。Slater的变体。 
Scobie.[苏格兰人姓氏] 斯科比。住所名称，来源于盖尔语，含义是“荆棘丛生的地方”(thorny place)。 
Scoefield斯科菲尔德：Scoefield的异体，英格兰人姓氏。 
Scoffield斯科菲尔德：Schofield的异体，英格兰人姓氏。 
Scofield[英格兰人姓氏] 斯科菲尔德。Schofield的变体 
Scolefield [英格兰人姓氏] 斯科菲尔德。Schofield的变体。 
Scoles斯科尔斯：Scoles的异体，北方英格兰人姓氏。 
Scolfield[英格兰人姓氏] 斯科菲尔德。Schofield的变体。 
Scollard.[英格兰人姓氏] 斯科勒德。Scholar的变体。 
Scopes[英格兰人姓氏] 斯科普斯。可能是地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“勺”(scoop，ladle)，指地穴。 
Scorah斯科拉：Soorer的异体，北方英格兰人姓氏。 
Scorer 1.[北方英格兰人姓氏] 斯科勒。职业名称，记帐人，来源于中世纪英语，含义是“记录”(to record) 2.[北方英格兰人姓氏] 斯科勒。职业名称，侦察员或侦探，来源于中世纪英语、古法语，含义是“侦察”(to reconnoitre)。 
Scorrer[北方英格兰人姓氏] 斯科勒。Scorer的变体 
Scothern .[英格兰人姓氏] 斯科森。住所名称，来源于古法语别名Scott，含义是“爱尔兰人”(Irishman)+古英语，含义是“有刺灌木”(thornbush)。 
Scotland 1.[英格兰人姓氏] 斯科特兰。种族名称，来自苏格兰的人 2.[英格兰人姓氏] 斯科特兰。来源于诺曼底人名，种族名Scot+“领土”(territory) 3.[苏格兰人姓氏] 斯科特兰。住所名称，来源于Sootland(well)。 
Scotson斯科特森！取自父名，源自Scott，含义“斯科特之子”（son of Scott），英格兰人姓氏 
Scott[男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 斯科特。种族名称，来自苏格兰的人 
Scotts斯科茨：取自父名，源自Scott，含义“斯科特之子”（son of Scott），英格兰人姓氏。 
Scougall[苏格兰人姓氏] 斯库格尔。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“树林”(wood)+古英语，含义是“隐匿处”(nook，recess)。 
Scoular.[英格兰人姓氏] 斯库勒。Scholar的变体。 
Scribner[英格兰人姓氏] 斯克里布纳。Scriven的变体。 
Scrimgeor斯克林杰：职业名称，源自古法晤，含义“剑术师”（fencer)．苏格兰人、英格兰人姓氏。 
scrimger斯克林杰：scrimger的异体，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Scrimshaw[苏格兰人、英格兰人姓氏] 斯克林肖。Scrimgeour的变体。 
Scriven.[英格兰人姓氏] 斯克里文。职业名称，来源于古法语，含义是“抄写员”(writer，scribe)。 
Scrivener.[英格兰人姓氏] 斯克里夫纳。Scriven的变体。 
Scrivenor[英格兰人姓氏] 斯克里夫纳。Scriven的变体。 
Scrivens斯克里文斯：取自父名，源自Scriven，含义“斯克里文之子”（son of Scriven），英格兰人姓氏。 
Scrivings斯克里文斯：取自父名，源自Scriven，含义“斯克里文之子”(son of Scriven)英格兰人姓氏。 
Scrivins斯克里文斯：取自父名，源自Scriven，含义“斯克里文之子”(son．of Scriven)，英格兰人姓氏。 
Scrope [英格兰人姓氏] 斯克罗普。语源不详，据说来源于古诺斯语别名，含义是“螃蟹”(crab)。 
Scruton斯克鲁顿：住所名称，源自古诺斯语别名，Skurfa+古英语，含义“圈用地，居住地”（enclosure．settknent）．英格兰人姓氏。 
Scrutton[英格兰人姓氏] 斯克拉顿。Scruton的变体 
Scrymgeor[苏格兰人、英格兰人姓氏] 斯克林杰。Scrimgeour的变体。 
Scrymgeour[苏格兰人、英格兰人姓氏] 斯克林杰。Scrimgeour的变体。 
Scudamore.[英格兰人姓氏] 斯丘达莫尔。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“粪便+荒原”(shit，dung+moor)。 
Scudder.[英格兰人姓氏] 斯卡德。Scutt↑1的变体。 
Scull[英格兰人姓氏] 斯卡尔。绰号，秃头，来源于中世纪英语，含义是“头骨”(skull)。 
Scullion.[爱尔兰姓氏] 斯卡利恩。Scully的昵称。 
Scullon斯卡伦：Scully的昵称，爱尔兰人姓氏。 
Scurmer斯克默：scnimgoour的异体，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Scutt 1.[英格兰人姓氏] 斯卡特。职业名称，侦察员或侦探，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 斯卡特。绰号，快腿，来源于中世纪英语，含义是“野兔”(hare) 
Seabrook [英格兰人姓氏] 西布鲁克。住所名称，来源于古英语河流名Soege+“溪流”(stream)。 
Seacombe西库姆：住所名称，源自古英语，含义“海+河谷”(sea+valley)，英格兰人姓氏。 
Seagars西格斯：取自父名，源自Seagar，含义“西格之子”(son of Seagar)，英格兰人姓氏。 
Seagar西格：Seagar的异体．英格兰人姓氏。 
Seagar西格：源自中世纪英语教名+古英语，含义“海+矛”(sea+spear)，英格兰人姓氏。 
Seagers西格斯：取自父名，源自Seagar，含义“西格之子”(son of Seagar)，英格兰人姓氏。 
Seagrave[英格兰人姓氏] 西格雷夫。住所名称，来源于古英语，含义是“羊栏，围栏，或坑，池+树丛，或沟”(fold，pen，or pit，pool+grove，or ditch)。 
Seagrief西格里夫：Seagrave的异体，英格兰人姓氏。 
Seagrove西格罗夫：Seagrave的异体，英话兰人姓氏。 
Seal 1.[英格兰人姓氏] 西尔。Sale的变体 2.[英格兰人姓氏] 西尔。职业名称，图章或图章戒指制作者，来源于中世纪英语、古法语，含义是“图章”(seal) 3.[英格兰人姓氏] 西尔。职业名称，马鞍制作者，来源于古法语，含义是“马鞍”(saddle) 4.[英格兰人姓氏] 西尔。绰号，肥胖的或笨拙的人，来源于中世纪英语，含义是“海豹”(seal)。 
Seale [英格兰人姓氏] 西尔。Seal的变体。 
Sealer西勒：Seal 2，3的异体，英格兰人姓氏。 
Seales西尔斯：取自父名，源自Seal 4，含义“西尔之子”(son of Seal)，英格兰人姓氏。 
Sealey [英格兰人姓氏] 西利。绰号，快活的人，来源于中世纪英语，含义是“愉快的，幸运的”(happy，fortunate)。 
Seally [英格兰人姓氏] 西利。Sealey的变体。 
Seally西利：Sealey的异体，英格兰人姓氏。 
Seals [英格兰人姓氏] 西尔斯。取自父名，来源于Seal↑4，含义是“西尔之子”(son of Seal) 
Sealy [英格兰人姓氏] 西利。Sealey的变体 
Seaman 1.[英格兰人姓氏] 西曼。来源于古英语人名，含义是“海+人”(sea+man) 2.[英格兰人姓氏] 西曼。职业名称，海员 。 
Seamas[男子名] 沙默斯。来源于希伯来语及凯尔特语，含义是“追随者”(follower) 
Seamas[男子名]沙默斯：来源于希伯来语及凯尔特语，含义是“追随者”(follower) 
Seamus[男子名] 沙默斯。Seamas的变体。 
Sean[男子名] 肖恩。来源于希伯来语及爱尔兰语，含义是“耶和华是仁慈的”(Jehovah is gracious) 
Seanor西纳：Seanor的异体，英格兰人姓氏。 
Sear.[英格兰人姓氏] 西尔。Sayer的变体。 
Search.[英格兰人姓氏] 瑟奇。Surridge↑1的变体。 
Seares.[英格兰人姓氏] 西尔斯。取自父名，来源于Sear，含义是“西尔之子”(son of Sear)。 
Seargeant萨金特：Seargeant的异体，英格兰人姓氏。 
Searight.[英格兰人姓氏] 西赖特。Surridge↑1的变体。 
Searjeant萨金特：Seargeant的异体，英格兰人姓氏。 
Searl.[英格兰人姓氏] 瑟尔。Searle的变体。 
Searles [英格兰人姓氏] 瑟尔斯。取自父名，来源于Searle，含义是“瑟尔之子”(son of Searle)。 
Searle瑟尔：[英格兰人姓氏] 瑟尔。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“保卫者”(defender) 
Searls [英格兰人姓氏] 瑟尔斯。取自父名，来源于Searl，含义是“瑟尔之子”(son of Searl)。 
Sears [英格兰人姓氏] 西尔斯。取自父名，来源于Sear，含义是“西尔之子”(son of Sear) 
Searson西尔森：取自父名，来源于Sear，含义是“西尔之子”(son of Sear) [英格兰人姓氏]。 
Seaton[英格兰人、苏格兰人姓氏] 西顿。住所名称，来源于古英语，含义是“海，湖+圈用地，居留地”(sea，lake+enclosure，settlement) 
Seawright[英格兰人姓氏]西赖特：Surridge↑1的变体 
Sebastian[男子名] 塞巴斯蒂安。来源于希腊语，含义是“可尊敬的”(venerable)。 
Seccombe塞科姆：住所名称，源自古英语人名Secca+“河谷”(valley)，英格兰人姓氏。 
Secher塞克：Secher的异体，英格兰人姓氏。 
Seckerson塞克森：Sexlon 1的异体，英格兰人姓氏。 
Secombe塞科姆：Secombe的异体，英格兰人姓氏。 
Secretan[英格兰人姓氏] 塞克雷坦。Sexton↑1的变体。 
Sectpr塞杰：Sedge的异体，英格兰人姓氏。 
Secundus[男子名] 塞坎达斯。来源于拉丁语，含义是“(排行)第二”(the second)。 
Seddon [英格兰人姓氏] 塞登。可能是住所名称，第一个成分语源不详，第二个成分可能来源于古英语，含义是“山”(hill)。 
Sedge塞奇：地貌名称，长满蓑衣草的地方；或职业名称，用蓑衣葺草屋顶者；源自古英语，含义“蓑衣草”(sedge），[英格兰人姓氏] 
Sedgeman [英格兰人姓氏] 塞奇曼。Sedge的变体。 
Sedger[英格兰人姓氏]塞杰：Sedge的变体。 
Sedgewick塞奇威克：住所名称，源自古英语，含义“蓑衣草+边远居留地，奶场”(sedge十outlying setd ensent．dairy fann)，英格兰人姓氏。 
Sedgewicke塞奇威克：Sedgewick的异体，英格兰人姓氏。 
Sedgley塞奇利；住所名称，源自古英语，含义“斗士+树林，开垦地”（warrior+ wood?，deaniog），英格兰人姓氏。 
Sedgwick.[英格兰人姓氏] 塞奇威克。Sedgewick的变体。 
Sedwick[英格兰人姓氏] 塞奇威克。Sedgewick的变体 
See .[英格兰人姓氏] 西伊。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“海，湖”(sea，lake)。 
Seed [英格兰人姓氏] 锡德。职业名称，园丁或庄稼人或绰号，小个子来源于中世纪英语，含义是“种子”(seed) 
Seedmarn锡德曼：seed的异体，英格兰人姓氏。 
seeds [英格兰人姓氏] 西兹。Seed的变体。 
Seegar [英格兰人姓氏] 西格。Seagar的变体。 
Seeger [英格兰人姓氏] 西格。Seagar的变体。 
Seel [英格兰人姓氏] 西尔。Seal的变体。 
Seeley [英格兰人姓氏] 西利。Sealey的变体。 
Seels西尔斯：取自父名，源自Seal4．含义“西尔之子”(son of Seal)，英格兰人姓氏 
Seely.[英格兰人姓氏] 西利。Sealey的变体。 
Seeman.[英格兰人姓氏] 西曼。Seaman的变体。 
Seener .[英格兰人姓氏] 西纳。Senior↑1的变体。 
Seeney西尼：Seniorl的异体，英格兰人姓氏。 
Seerey西里：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“高贵的”(noble)，爱尔兰人姓氏。 
Seers [英格兰人姓氏] 西尔斯。取自父名，来源于Sayer，含义是“塞耶之子”(son of Sayer) 
Seery [爱尔兰姓氏] 西里。Seerey的变体。 
Sefton [英格兰人姓氏] 塞夫顿。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“灯心草”(rush)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(settlement)。 
Seger西格：Seagar的异体，英格兰人姓氏。 
Segrave.[英格兰人姓氏] 西格雷夫。Seagrave的变体。 
Seignior 西尼尔：Senior的异体，英格兰人姓氏。 
Seiler[英格兰人姓氏] 塞勒。Saylor的变体。 
Seiller[英格兰人姓氏] 塞勒。Saylor的变体 
Selbey塞尔比Selby的异体，英格兰人姓氏。 
Selbie塞尔比Selby的异体，英格兰人姓氏。 
Selby.[英格兰人姓氏] 塞尔比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“柳树+农场，居留地”(willow+farm，settlement)。 
Selcraig宰尔克雷格：selkrk的异体，英格兰人姓氏。 
Selden[英格兰人姓氏] 塞尔登。住所名称，来源于古英语，含义是“柳树+河谷”(willow+valley)。 
Seldon 塞尔登：Selden的异体，英格兰人姓氏。 
Self [英格兰人姓氏] 塞尔夫。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“海+狼”(sea+wolf)。 
Selfe塞尔夫：Self的异体，英格兰人姓氏。 
Selfridge [英格兰人姓氏] 塞尔弗里奇。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“沙洲+岭”(shelf+ridge) 
Seliger [英格兰人姓氏] 塞利格。Salinger的变体。 
Selina[女子名] 塞莉娜。来源于希腊语，含义是“月亮”(moon)。 
Selinger塞林格：Selinger的异体，英格兰人姓氏] 
Selkirk.[苏格兰人姓氏] 塞尔扣克。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“府第，庄园+教堂”(hall，manor+church) 
Sell [英格兰人姓氏] 塞尔。地貌名称，茅舍，来源于中世纪英语、古英语 
Sellar [英格兰人、苏格兰人姓氏] 塞勒。Seller的变体。 
Sellars [英格兰人姓氏] 塞勒斯。取自父名，来源于Sellar，含义是“塞勒之子”(son of Sellar)。 
Sellers [英格兰人姓氏] 塞勒斯。取自父名，来源于Seller，含义是“塞勒之子”(son of Seller) 
Seller塞勒：1地貌名称，Selle的异体；2职业名称，马鞍制作者，源自古法语，含义“座位，马鞍”（seat．saddle）：3职业名称，受雇管理地窖者，源自拉丁语，含义“储藏室”（storeroom）：4职业名称，商人，源自中世纪英语，含义“耍”（lo scll），英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Selley塞利1. [英格兰人姓氏] Sealey的变体 2.Selley [英格兰人姓氏] Shelley?? 的变体 3.Selly [英格兰人姓氏] Selley的变体 
Selle塞尔：Selle的异体，[英格兰人姓氏。 
Sellick塞利克：Sealey的异体．英格兰人姓氐。 
Sellier塞利尔：Seller的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Sellinger.[英格兰人姓氏] 塞林格。Salinger的变体 
Sellman.[英格兰人姓氏] 塞尔曼。Selman的变体 
Sellors.[英格兰人姓氏] 塞勒斯。取自父名，来源于Seller，含义是“塞勒之子”(son of Seller)。 
Sells.[英格兰人姓氏] 塞尔斯。Sell的变体 
Sellwood塞尔伍德：Sellwood的异体，英格兰人姓氏。 
Selly.[英格兰人姓氏] 塞利。Selley的变体。 
Selma.[女子名] 塞尔玛。来源于日耳曼语，含义是“神授的+头盔”(divine+helmet)。 
Selman1.[英格兰人姓氏] 塞尔曼。绰号，快乐或幸运的人，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 塞尔曼。职业名称，Sealey或Seal↑4的仆人。 
Selous.[英格兰人姓氏] 塞卢斯。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“柳树+房屋”(willow+house)。 
Selvester塞尔韦斯特：Selvester的异体，英格兰人姓氏。 
Selway[英格兰人姓氏] 塞尔韦。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“幸运+战争”(good fortune +war)。 
Selwin塞尔温：Selwvn的异体，英格兰人姓氏。 
Selwood塞尔伍德：住所名称，源自古英语，含义“柳树十树林”（willow+ wood）．英格兰人姓氏。 
Selwyn 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 塞尔温。来源于中世纪英语+古法语教名，含义是“树林”(wood) 2.[男子名] [英格兰人姓氏] 塞尔温。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“府第+朋友”(hall+friend)。 
Selwyne塞尔温：Selwyn的异体，英格兰人姓氏。 
Seman.[英格兰人姓氏] 西曼。Seaman的变体。 
Sember森伯：Seaman的变体，英格兰人姓氏。 
Semkin塞姆金：Semkin的异体，英格兰人姓氐。 
Semmence塞门斯：取自父名，源自Seaman，含义“西门之子”（son of Seaman）．英格兰人姓氏。 
Semper.[英格兰人姓氏] 森珀。Semper的变体。 
Sempill[苏格兰人、北爱尔兰人、英格兰人姓氏] 森皮尔。Semple↑1的变体。 
Sempkins森普金斯：取自父名，源自Semple，含义“辛普金之子”(son of Semple)，英格兰人姓氏。 
Semple 1.[苏格兰人、北爱尔兰人、英格兰人姓氏] 森普尔。住所名称，由教堂奉献给StPaul而得名 2.[苏格兰人、北爱尔兰人、英格兰人姓氏] 森普尔。绰号，来源于中世纪英语及古法语，含义是“单纯的”(simple)。 
Sendall [英格兰人姓氏] 森德尔。可能是职业名称，丝织品商人，来源于中世纪英语及古法语，含义是“精细亚麻布，裹尸布”(fine linen cloth，shroud)也可能指殡仪事业经营者。 
Sendler森德勒：Sendler的变体，英格兰人姓氏。 
Senga.[女子名] 森嘉。Agnes的逆序拼写。 
Senier 西尼尔：Senior 1的变体，英格兰人姓氏。 
Senior1.[英格兰人姓氏] 西尼尔。绰号，装腔作势者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“君主”(lord) 2.[英格兰人姓氏] 西尼尔。区别性绰号，两个同名者之较长者，来源于拉丁语，含义是“长者”(elder) 
Sennett.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 森尼特。Sinnott的变体。 
Sennitt森尼特：Sinnott的异体，英格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Sentry森特里：地貌名称，神龛，源自中世纪英语及古法语，含义“神圣的”（holy），英格兰人姓氏。 
Senyard森尼亚德：Sentry的异体，英格兰人姓氏。 
Sephton塞夫顿；Sefton的异体，英格兰人姓氏。 
Seppings塞平斯：绰号，含义“七便士”(seven- penny)，指交这么多租的人，英格兰人姓氏。 
Septimus.[男子名] 塞普蒂默斯。来源于拉丁语，含义是“(排行)第七”(the seventh)。 
Serena[女子名] 塞丽娜。来源于拉丁语，含义是“安详的”(serene)。 
Sergeant [英格兰人姓氏] 萨金特。职业名称，来源于中世纪英语及古法语，含义是“军士”(sergeant)。 
Sergenson萨金森：取自父名，源自Sergeant．含义“萨金特之子”（son of Sergeant）．英格兰人姓氏。 
Sergent [英格兰人姓氏] 萨金特。Sergeant的变体。 
Serjeant [英格兰人姓氏] 萨金特。Sergeant的变体。 
Serjeantson萨金特森：取自父名，源自Sergeant，含义“萨金特之子”（son of Sergeant）英格兰人姓氏。 
Serjent萨金特：Sergeant的异体，英格兰人姓氏。 
Serle.[英格兰人姓氏] 瑟尔。Searle的变体。 
Serman瑟曼：Sermon的异体，英格兰人姓氏。 
Sermon[英格兰人姓氏] 瑟蒙。职业名称，传教士或绰号，喋喋不休者来源于中世纪英语，含义是“布道”(sermon)。 
Serr1塞门斯：取自父名，源自Seaman，含义“西曼之子”（son of Seaman）．英格兰人姓氏。 
Serrel塞勒尔：Searle的异体，英格兰人姓氏。 
Serrick塞里克：Surridge 1的异体，英格兰人姓氏。 
Sertell瑟特尔：Sertell的异体，爱尔兰人姓氏。 
Sertill瑟蒂尔：Sertell的异体，爱尔兰人姓氏。 
Service.[英格兰人姓氏] 瑟维斯。Servis的变体。 
Servis.[英格兰人姓氏] 瑟维斯。职业名称，酿酒者，或酒店主，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“浓啤酒”(ale)。 
Sessions.[英格兰人姓氏] 塞申斯。住所名称，来源于高卢部族，含义是不详。 
Seth [男子名] 塞思。来源于希腊语，含义是“约定的”(the appointed)。 
Seton[英格兰人、苏格兰人姓氏] 西顿。Seaton的变体。 
Setterfield.[英格兰人姓氏] 塞特菲尔德。Satterthwaite的变体。 
Settle[英格兰人姓氏] 塞特尔。住所名称，来源于古英语，含义是“场所，住处”(seat，dwelling)。 
Seumas沙默斯[男子名] Seamas的变体 
Severn[英格兰人姓氏] 塞弗恩。地貌名称，河流名Severn。 
Severne塞弗恩：Severn的异体，英格兰人姓氏， 
Severy[英格兰人姓氏] 西弗里。Savory的变体。 
Sewall.[英格兰人姓氏] 休厄尔。Sewell的变体。 
Seward 1.[英格兰人姓氏] 苏厄德。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“胜利，海+保卫”(victory，sea+guard) 2.[英格兰人姓氏] 苏厄德。职业名称，牧猪人，来源于古英语，含义是“猪+牧人”(pig+herdsman) 3苏厄德。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“胜利+保卫”(victory+guard) [爱尔兰姓氏] 
Sewell 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 休厄尔。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“胜利，海+统治”(victory，sea+rule) 2.[英格兰人姓氏] 休厄尔。住所名称，来源于古英语，含义是“七+泉”(seven+spring)。 
Sewer索尔：1职业名称，鞋匠，源自中世纪英语，含义“缝”(to sew)；2职业名称，负责安排宴席的官员，源自古法语，含义“使就庵”（to surname）；3职业名称，锯木者，源自盅格鲁诺曼底法语及拉丁语，含义“切割”(to cut)．英格兰人姓氏。 
Sexon塞克森：Sextonl舶异悼，英格兰人姓氏。 
Sexston塞克斯顿；Sexton的异体，英格兰人姓氏。 
Sexten塞克斯滕：Sexton1的异体，英格兰人姓氏。 
Sexton 1.[英格兰人姓氏] 塞克斯顿。职业名称，教堂司事，来源于中世纪英语 2.[爱尔兰姓氏] 塞克斯顿。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“卫兵”(bodyguard) 
Sextus.[男子名] 塞克斯塔斯。来源于拉丁语，含义是“(排行)第六”(the sixth)。 
Seyler.[英格兰人姓氏] 赛勒。Saylor的变体。 
Seymer西默：Seymer的异体，英格兰人姓氏。 
seymore西摩：Seymer的异体，英格兰人姓氏， 
Seymoure西摩：Seymour的异体，英格兰人姓氏。 
Seymour西摩：诺曼底住所名称，由当地教堂奉献给St Maur而得名，英格兰人姓氏，男了名；2[英格兰人姓氏] 西摩。住所名称，来源于古英语，含义是“海，湖+湖，池”(sea，lake+lake，pond)。 
Shackel.[英格兰人姓氏] 沙克尔。Shackell的变体 
Shackell 1.[英格兰人姓氏] 沙克尔。职业名称，脚镣制作者，来源于中世纪英语，含义是“链条”(chain) 2.[英格兰人姓氏] 沙克尔。来源于中世纪教名，古诺斯语别名的英语形式，含义是“四轮马车杆”(wagonpole)，可能指细高个子。 
Shacklady沙克莱迪；可能是绰号，向地位比自己高的女子求婚者，源自中世纪英语，含义“摇动+女子”（to shake+shrike）．英格兰人姓氏。 
Shackle.[英格兰人姓氏] 沙克尔。Shackell的变体。 
Shackles沙克尔斯：取自父名，来源于Shackell 2，含义“沙克尔之子”(son of Shackell)，英格兰人姓氏。 
Shackleton[英格兰人姓氏] 沙克尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“地岬+圈用地，居留地”(tongue of land+enclosure，settlement)。 
Shacklock[英格兰人姓氏] 沙克洛克。住所名称，监狱看守，来源于中世纪英语，含义是“脚镣+锁”(fetter+lock)。 
Shaddick.[英格兰人姓氏] 沙迪克。Chadwick的变体。 
Shaddock沙多克：Chadwick的异体，英格兰人姓氏。 
Shade 1.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 谢德。地方名称，边境，来源于古英语，含义是“分开”(to divide) 2.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 谢德。绰号，瘦子，来源于中世纪英语，含义是“影子”(shadow)。 
Shadwell [英格兰人姓氏] 沙德韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“浅滩，或边界+泉，溪流”(shallow，or boundary+spring，stream)。 
Shadwick沙德威克：Shadwick的异体，英格兰人姓氏。 
Shafe谢夫：Shew l的异体，英格兰人姓氏。 
Shaftoe沙夫托：住所名称，源自古英语，含义“柱(大概作为界标）+岭”( shaft+tidge)，英格兰人姓氏。 
Shairp [英格兰人姓氏] 谢普。Sharp的变体。 
Shakespeare [英格兰人姓氏] 莎士比亚。绰号，好斗者或好表现者，来源于中世纪英语，含义是“挥舞+矛”(to brandish+spear)。 
Shakspeare莎士比亚：Shakespeare的异体，英格兰人姓氏。 
Shalcross沙尔克罗斯：Shallcrass的异体，英格兰人姓氏。 
Shale谢尔：绰号，无足轻重者，源自中世纪英语，含义“合壳”(shcll），英格兰人姓氏。 
Shallcrass沙尔克拉斯：Shallcrass的异体，英格兰人姓氏。 
Shallcross.[英格兰人姓氏] 沙尔克罗斯。住所名称，来源于古英语，含义是“脚镣+十字架”(fetter +cross)。 
Shanahan.[爱尔兰姓氏] 沙纳汉。Shane↑2昵称 
Shand.[苏格兰人姓氏] 尚德。可能来源于Alexander的简称。 
Shane 1.[爱尔兰姓氏] 沙恩。盖尔语姓氏的英语形式，John的一种变体 2.[爱尔兰姓氏] 沙恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“老的，聪明的”(old，wise) 3.[男子名] 沙恩。来源于希伯来语、爱尔兰语，含义是“耶和华是仁慈的”(Jehovah is gracious)。 
Shank.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 尚克。Shanks的变体。 
Shanks.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 尚克斯。绰号，长腿，来源于古英语，含义是“腿”(leg) 
Shanley.[爱尔兰姓氏] 尚利。盖尔语人名的英语形式，含义是“老+英雄”(old+hero) 
Shanly尚利：Shanley的异体，爱尔兰人姓氏。 
Shannon.[爱尔兰姓氏] 香农。Shane↑2的昵称 
Shapcott 沙普科特[英格兰人姓氏] 地貌名称，来源于古英语，含义是“羊+掩蔽处”(sheep+shelter) 
Shaper沙珀：职业名称，裁缝，源自中世纪英语，含义“形成，造型”( to form，mould）英格兰人姓氏。 
Shapley.[英格兰人姓氏] 沙普利。Shipley的变体。 
Shapster沙普斯特：Shapster的异体，英格兰人姓氏。 
Shardlow 沙德洛：住所名称，源自古英语，含义“有缺口的＋山”（notched ＋hill），英格兰人姓氏。 
Shard沙德：Shard的异体，英格兰人姓氏。 
Sharkey [爱尔兰姓氏] 夏基。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“亲爱的”(beloved)。 
Sharley [男子名] 沙利莎莉。Carol的昵称 
Sharman.[英格兰人姓氏] 沙曼。Sherman的变体。 
Sharon.[女子名] 莎伦。来源于希伯来语，含义是“平原”(plain)。 
Sharp[英格兰人姓氏] 夏普。绰号，来源于中世纪英语，含义是“敏锐的，敏捷的”(keen，quick)。 
Sharpe.[英格兰人姓氏] 夏普。Sharp的变体。 
Sharples.[英格兰人姓氏] 沙普尔斯。住所名称，来源于古英语，含义是“陡峭的+草原”(sharp+pasture) 。 
Sharpless沙普利斯 [英格兰人姓氏] Sharples的变体 
Sharps夏普斯：取自父名，源自Sharp，含义“夏普之予”（son of Sharp），英格兰人姓氏。 
Sharratt[英格兰人姓氏] 沙拉特。Sherratt的变体。 
Sharrock.[英格兰人姓氏] 沙罗克。Shorrock的变体。 
Sharrocks沙罗克斯：Shorrock的异体，英格兰人姓氏。 
Shattock.[英格兰人姓氏] 沙托克。Chadwick的变体。 
Shaughnessy [爱尔兰姓氏] 肖内西。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“捉摸不定的”(elusive) 
Shaw 1.[英格兰人姓氏] 肖。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“灌木林”(copse) 2.[苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 肖。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“狼”(wolf)。 
Shawcross[英格兰人姓氏] 肖克罗斯。Shallcross的变体。 
Shawe肖：Shaw l的异体，英格兰人姓氏。 
Shawn.[男子名] 肖恩。Shane的变体。 
Shay.[英格兰人姓氏] 谢伊。Shaw↑1的变体 
Shayes谢斯：Shaw 1的异体，英格兰人姓氏。 
Shays谢斯：Shaw 1的异体，英格兰人姓氏。 
Shea [爱尔兰姓氏] 谢伊。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“幸运的”(fortunate)。 
Shead[爱尔兰姓氏] 希德。Sheedy的变体。 
Sheals希尔斯：Shidd 2的异体，英格兰人姓氏。 
Sheal希尔：Shear 2的异体，英格兰人姓氏。 
Shear [英格兰人姓氏] 希尔。绰号，美貌的人，来源于中世纪英语、古英谣，含义是“灿烂的”(bright)。 
Sheara希拉：Sheara的异体，苏格兰人、北方英格兰人姓氏。 
Sheard [英格兰人姓氏] 希尔德。地貌名称，山间豁口，来源于古英语，含义是“切，剪”(to cut，shear)。 
Sheards希尔兹：Sheard的异体，英格兰人姓氏。 
Shearer[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] ．希勒。职业名称，剪羊毛者，来源于中世纪英语，含义是“剪(羊毛)”(to shear)。 
Sheares [英格兰人姓氏] 希尔斯。取自父名，来源于Shear，含义是“希尔之子”(son of Shear)。 
Shearing希林：取自父名，来源于Shear，含义是“希尔之子”(son of Shear)。英格兰人姓氏。 
Shearman [英格兰人姓氏] 希尔曼。Sherman的变体。 
Shears [英格兰人姓氏] 希尔斯。取自父名，来源于Shear，含义是“希尔之子”(son of Shear)。 
Shearwood希尔伍德：Shearwood异体，英格兰人姓氏。 
Sheddan谢丹：Sheddan的异体，苏格兰人姓氏。 
Shedden.[苏格兰人姓氏] 谢登。Sheddon的变体。 
Sheddon谢登：可能是住所名称，第一个成分语源不详，第二个成分源自中世纪英语，含义“河谷”(valley)，苏格兰人姓氏。 
Sheedy希迪：盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义“致”（sdk）．爱尔兰人姓氏。 
Sheehan [爱尔兰姓氏] 希恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“温和的”(peaceful)。 
Sheehy [苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 希伊。盖尔语人名的英语形式，原是别名，含义是“妖精”(fairies)。 
Sheekey希基：Sheehy的异体，苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Sheen[爱尔兰姓氏] 希恩。Sheehan的变体 
Sheeny希尼：Shane 的异体，爱尔兰姓氏。 
Sheep希普：Sheeny 1的异体，英格兰人姓氏。 
Sheepshanks.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 希普尚可斯。绰号，蹒跚走路者，来源于北方中世纪英语，含义是“羊+腿”(sheep+leg)。 
Sheer [苏格兰人姓氏] 希尔。Shear的变体。 
Sheere[苏格兰人姓氏] 希尔。Shear的变体。 
Sheeres希尔斯：取自父名，源自Shear．含义“希尔之子”（son of Shear）英格兰人姓氏。 
Sheerman希尔曼：Sheerman的异体，英格兰人姓氏。 
Sheers希尔斯：取自父名，源自Shear．含义“希尔之子”（son of Shear）英格兰人姓氏。 
Shee希：Shee的异体，爱尔兰人姓氏。 
Sheffield.[英格兰人姓氏] 谢菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“边界+草原，旷野”(boundary+pasture，open country)。 
Sheil.[英格兰人姓氏] 希尔。Shield↑2的变体。 
Sheila[女子名] 希拉。Cecilia 的变体，含义是“盲”(blind) 
Sheilds希尔兹：Shield 2的异体，英格兰人姓氏。 
Sheils [爱尔兰姓氏] 希尔斯。Shield↑4的变体 。 
Shelby[男子名] [英格兰人姓氏] 谢尔比。Selby的变体，或是住所名称，来源于北方辛世纪英语，含义是“茅舍+居留地”(hut+Settlement)。 
Sheldon[男子名] [英格兰人姓氏] 谢尔登。住所名称，来源于古英语，含义是“沙洲+山，或河谷”(shelf+hill，or valley)。 
Sheldrake谢尔德雷克：绰号，爱虚荣者，源自中世纪英语，含义“斑驳的+公鸭”（variegated? + male duck），英格兰人姓氏。 
Sheldrick谢尔德里克：Shedrake的异体，英格兰人姓氏。 
Shellcross 谢尔克罗斯：Shellcross的异体，英格兰人姓氏。 
Shelley [英格兰人姓氏] 谢利(雪莱)。住所名称，来源于古英语，含义是“沙洲+树林，开垦地”(shelf+wood，clearing)。 
Shelly.[英格兰人姓氏] 谢利。Shelley的变体 
Shelton.[英格兰人姓氏] 谢尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“沙洲+圈用地，居留地”(shelf+enclosure，settlement)。 
Shenton[英格兰人姓氏] 申顿。住所名称，来源于古英语河流名，含义是“酒杯”(drinking cup)+“居留地”(settlement)。 
Shepard.[英格兰人姓氏] 谢泼德。Sheppard的变体。 
Sheperd.[英格兰人姓氏] 谢泼德。Sheppard的变体 
Sheperdson.[英格兰人姓氏] 谢泼德森。取自父名，来源于Shepherd，含义是“谢泼德之子”(son of Shepherd)。 
Shephard.[英格兰人姓氏] 谢泼德。Sheppard的变体 
Shepherd [英格兰人姓氏] 谢泼德。Sheppard的变体。 
Shepherdson [英格兰人姓氏] 谢泼德森。取自父名，来源于Shepherd，含义是“谢泼德之子”(son of Shepherd)。 
Sheppard [英格兰人姓氏] 谢泼德。职业名称，牧羊人，来源于古英语，含义是“羊+牧人，或守护者”(sheep+herdsman，or guardian)。 
Shepperd.[英格兰人姓氏] 谢泼德。Sheppard的变体 
Shepperdson [英格兰人姓氏] 谢泼德森。取自父名，来源于Shepherd，含义是“谢泼德之子”(son of Shepherd)。 
Shepperdson [英格兰人姓氏] 谢泼德森。取自父名，来源于Shepherd，含义是“谢泼德之子”(son of Shepherd)。 
Shepperson.[英格兰人姓氏] 谢泼森。取自父名，来源于Shepperd，含义是“谢泼德之子”(son of Shepperd)。 
Sher.[英格兰人姓氏] 谢尔。Shear的变体。 
Shera [英格兰人姓氏] 谢拉。Shearer的变体。 
Sherard.[英格兰人姓氏] 谢拉德。Sherratt的变体。 
Sheraton.[英格兰人姓氏] 谢拉顿。住所名称，来源于古诺斯语别名Scurfa+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Sherborne舍伯恩：住所名称，源自古英语，含义“灿烂的十溪流”（bright +sirfam），英格兰人姓氏。 
Sherborn舍伯恩：Sherborne的异体，英格兰人姓氏。 
Sherbourne舍伯恩：Sherborne的变体，英格兰人姓氏。 
Sherburn.[英格兰人姓氏] 舍伯恩。Sherborne的变体。 
Shere.[英格兰人姓氏] 希尔。Shear的变体。 
Sherer[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 希勒。Shearer的变体。 
Sheridan[爱尔兰姓氏] 谢里登。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“寻求”(to seek)。 
Sheriff 1.[英格兰人姓氏]谢里夫：职业名称，郡长，来源于古英语，含义是“郡+地方官”(shire+reeve) 2.Sherriff [英格兰人姓氏] Sheriff的变体 
Sheriffs谢里夫斯：取自父名，源自Sheriff．含义“谢里夫之子”(son of Sheriff)，英格兰人姓氏。 
Sherington 1.[英格兰人姓氏]谢林顿：住所名称，来源于古英语，含义是“灿烂的+居留地”(bright+settlement) 2.Sherrington [英格兰人姓氏] Sherington的变体 
Sherlock.[英格兰人姓氏] 舍洛克。绰号，金发者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“金色的+一绺卷发”(fair+lock of hair) 
Sherman.[男子名] [英格兰人姓氏] 舍曼。职业名称，剪羊毛者，来源于中世纪英语。 
Sherott谢罗特：Sherott的异体，英格兰人姓氏。 
Sherrad谢拉德：Sherratt的异体，英格兰人性氏。 
Sherrard.[英格兰人姓氏] 谢拉德。Sherratt的变体。 
Sherratt谢拉特：可能源自中世纪英语，含义“灿烂的”（bright）十轻蔑后缀－ard，英格兰人性氏。 
Sherred谢雷德：Sherratt的异体，英格兰人姓氏 
Sherrett谢里特：Shenatt的异体，英格兰人姓氏。 
Sherridan谢里登：Sheridan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Sherriff [英格兰人姓氏] 谢里夫。Sheriff。的变体。 
Sherriffs谢里夫斯：取自父名，源自Sherriff，含义“谢里夫之子”（son of Sherriff）英格兰人姓氏。 
Sherrington.[英格兰人姓氏] 谢林顿。Sherington的变体。 
Sherwen舍温：Sherwin的异体，英格兰人姓氏。 
Sherwin[英格兰人姓氏] 舍温。绰号，飞毛腿，来源于中世纪英语，含义是“切割+风”(to cut+wind)。 
Sherwood[英格兰人姓氏] 舍伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“郡，或灿烂的+树林”(shire，or bright+wood)。 
Shettlesworth谢特尔斯沃思：Shettlesworth的异体，英格兰人姓氏。 
Shiel[英格兰人姓氏] 希尔。Shield↑2的变体。 
Shield 1.[英格兰人姓氏] 希尔德。职业名称，武器制造者，含义是“盾”(shield) 2.[英格兰人姓氏] 希尔德。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“棚屋，茅舍”(shed，hut) 3.[英格兰人姓氏] 希尔德。地貌名称，来源于古英语，含义是“浅滩”(shallows) 4.[爱尔兰姓氏] 希尔德。盖尔语人名的英语拼写形式，含义是不详。 
Shields.[英格兰人姓氏] 希尔兹。Shield↑2的变体 
Shiells[英格兰人姓氏] 希尔斯。Shield↑2的变体。 
Shiels [英格兰人姓氏] 希尔斯。Shield↑2的变体。 
Shildrake希尔德雷克：Sheldrake的异体，英格兰人姓氏。 
Shildrick希尔德里克：Sheldrake的异体，英格兰人姓氏。 
Shilling [英格兰人姓氏] 希林。绰号，先令，来源于古英语。 
Shillingford希林福德：住所名称，源自古英语，含义“共鸣的十津渡”（resonant+ ford)，英格兰人姓氏。 
Shillito [英格兰人姓氏] 希利托。含义是不详。 
Shilton希尔顿：住所名称，源自古英语，含义“沙洲十圈用地，居留地”(shelf十enclosure，settlement)，英格兰人姓氏。 
Shingler[英格兰人姓氏] 欣格勒。职业名称，用木瓦板盖屋顶者，来源于中世纪英语，含义是“木瓦板”(shingle)。 
Shingles欣格尔斯：Shingles的异体，英格兰人姓氏。 
Shinn [英格兰人姓氏] 希恩。Skinner的变体。 
Shinnick.[爱尔兰姓氏] 欣尼克。Tinney的变体。 
Shinnock[爱尔兰姓氏]欣诺克：Tinney的变体。 
Shinwick [爱尔兰姓氏] 欣威克：Tinney的变体， 
Shipley [英格兰人姓氏] 希普利。住所名称，来源于古英语，含义是“羊+树林，开垦地”(sheep+wood，clearing)。 
Shipman 1.[英格兰人姓氏] 希普曼。职业名称，牧羊人，来源于古英语，含义是“羊+人”(sheep+man) 2.[英格兰人姓氏] 希普曼。职业名称，水手，来源于古英语，含义是“船+人”(ship+man)。 
Shipoipi [英格兰人姓氏] 希普。Shipman↑2的变体 
Shipp [英格兰人姓氏] 希普。Shipman↑2的变体。 
Shippam希帕姆：住所名称，来源于古英语，含义“羊+宅地”（sheep+ homesread），英格兰人姓氏。 
Shippard希泼德：Shippard的异体，英格兰人姓氏。 
Shippe 希彭。住所名称，来源于古英语，含义是“牛棚”(cattle shed) n[英格兰人姓氏] 。 
Shipperbottom希珀博顿：Shipperbottom时异体，英格兰人姓氏。 
Shipsides希普赛兹：Shipsides的异体，英格兰人姓氏。 
Shipside希普赛德：可能握住所名称，源自古英语，含义“羊+坡，或岬， 山”（sheep+ slope，or headl，hill），英格兰人姓氏。 
Shipster希普斯特：Shipster的异体，英格兰人姓氏。 
Shipstone希普斯通：住所名称，源自古英语，含义“洗羊处十圈用地，居留地”（place los wash sheep+ enclosure，settlement)．英格兰人姓氏。 
Shipton [英格兰人姓氏] 希普顿。住所名称，来源于古英语，含义是“羊+圈用地，居留地”(sheep+enclosure，settlement)。 
Shipway [英格兰人姓氏] 希普韦。地貌名称，来源于古英语，含义是“羊+道路”(sheep+path，road)。 
Shirer [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 夏勒。Shearer的变体。 
Shires [英格兰人姓氏] 夏尔斯。取自父名，来源于Shear，含义是“希尔之子”(son of Shear)。 
Shirley [男子名] [英格兰人姓氏] 雪利雪莉。住所名称，来源于古英语，含义是“灿烂的+树林，开垦地”(bright+wood，clearing)。 
Shoesmith [英格兰人姓氏] 休史密斯。职业名称，给马钉掌的铁匠，来源于古英语，含义是“蹄铁+工匠”(shoe+smith)。 
Sholto [男子名] 肖尔托。来源于盖尔语，含义是“播种者”(disseminator)。 
Shona [女子名] 肖娜。来源于希伯来语及盖尔语，含义是“耶和华是仁慈的”(Jehovah is gracious) 
Shoosmith休史密斯：Shoosmith的异体，英格兰人姓氏。 
Shooter [英格兰人姓氏] 舒特。职业名称，神枪手，来源于中世纪英语，含义是“射击”(to shoot)。 
Shore 1.[英格兰人姓氏] 肖尔。地貌名称，海岸，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 肖尔。地貌名称，河岸，来源于中世纪英语 
Shores [英格兰人姓氏] 肖尔斯。Shore的变体 
Shorrocks肖罗克斯：Shorrock的异体，英格兰人姓氏。 
Shorrock肖罗克：住所名称，源自古英浯，含义“河岸+栎树”（bank+oak）．英格兰人姓氏。 
Short 1.[英格兰人姓氏] 肖特。绰号，矮子，来源于中世纪英语、古英语，含义是“矮”(short) 2.[爱尔兰姓氏] 肖特。盖尔语姓氏的英译，含义是“矮子之子”(son of the short man) 。 
Shortall [爱尔兰姓氏] 肖特尔。原为英格兰人姓氏变为盖尔语形式后又转为英语形式，绰号，来源于中世纪英语，含义是“短+脖子”(short+neck)。 
Shorten肖滕：Shortall的异体，爱尔兰姓氏 
Shorter [英格兰人姓氏] 肖特。Short↑1的比较级。 
Shorters肖特斯：Shorter 1的异体，英格兰人姓氏。 
Shorthose肖特霍斯：Shorthose l的异体，英格兰人姓氏。 
Shorthouse 1.[英格兰人姓氏] 肖特豪斯。绰号，特殊服装，来源于中世纪英语，含义是“短+紧身裤”(short+hose) 2.[英格兰人姓氏] 肖特豪斯。绰号，短脖子 3.[英格兰人姓氏] 肖特豪斯。Shortall的变体 。 
Shortis [英格兰人姓氏] 肖蒂斯。Shorthouse↑1的变体。 
Shortle肖特尔：Shrtall的异体，英格兰人姓氏。 
Shortman肖特曼：Short的异体，英格兰人姓氏。 
Shortt [爱尔兰姓氏] 肖特。Short↑2的变体。 
Shotter[爱尔兰姓氏] 肖特。Short↑2的变体。 
Shotton [英格兰人姓氏] 肖顿。住所名称，来源于古英语，含义是“苏格兰人的居留地”(settlement of the Scots)或“苏格兰人的山”(hill of the Scots)。 
Shouler [英格兰人姓氏] 舒勒。Shovell的变体。 
Shovel 肖维尔：Shovell的异体，英格兰人姓氏。 
Shovelbottom肖维尔博顿：Shovelbottom的异体，英格兰人姓氏。 
Shovell [英格兰人姓氏] 肖维尔。职业名称，铲子制造者或销售者，来源于中世纪英语，含义是“铲子”(shovel)。 
Shoveller肖弗勒：Shovell的异体，英格兰人姓氏。 
Showell [英格兰人姓氏] 肖维尔。Shovell的变体。 
Shreeve [英格兰人姓氏] 施里夫。Sheriff的变体。 
Shreeves施里夫斯：取自父名．源自Shreeve，含义“施里夫之子”(son of Shreeve)，英格兰人姓氏 
Shreve [英格兰人姓氏] 施里夫。Sheriff的变体。 
Shrimpton [英格兰人姓氏] 施林普顿。Sherington的变体。 
Shrives施赖夫斯：取自父名．源自Shreeve，含义“施里夫之子”(son of Shreeve)，英格兰人姓氏。 
Shufflebottom沙夫尔博顿：住所名称，源自古英语，含义“洗羊的泉+河谷”(spring winere sheep wash+valley)，英格兰人姓氏。 
Shugg [康沃尔人姓氏] 沙格。语源不详。 
Shurlock舒洛克：Shurlock的异体，英格兰人姓氏。 
Shurman舒曼：Sherman l的异体，英格兰人姓氏。 
Shurrock舒罗克：Shurrock的异体，英格兰人姓氏。 
Shut 舒特：Shut的异体，英格兰人姓氏。 
Shute [英格兰人姓氏] 舒特。住所名称，来源于古英语，含义是“发射”(projection)。 
Shuter [英格兰人姓氏] 舒特。Shooter的变体 
Shutt [英格兰人姓氏] 舒特。住所名称，来源于古英语，含义是“发射”(projection) 
Shutter [英格兰人姓氏] 舒特。Shooter的变体 
Shuttleworth [英格兰人姓氏] 沙特尔沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“杆，栓+圈用地”(bar，bolt+enclosure)。 
Shutts舒茨：取自父名，源自Shute，含义“舒特之子”（son of Shute）．英格兰人姓氏。 
Sib [女子名] 西布。Sibyl，Sibylla，Sybil等的昵称。 
Sibbald西博尔德：源自中时纪英语教名及古英语，含义“胜利十勇敢的”（victory十bold，brave），英格兰人姓氏。 
Sibbett [苏格兰人、英格兰人姓氏] 西比特。来源于早期现代英语教名及古英语人名，含义是“胜利+信使”(victory +messenger)。 
Sibbitt西比特：Sibbett的异体，苏格兰人、英格兰人姓氏 
Sibbit两比特：Sibbett的异体，苏格兰人、英格兰人姓氏 
Sibbles西布尔斯；取自父名，源自Sibble，含义“西布尔之子”(son of Sibble)．英格兰人姓氏。 
Sibble西布尔：Sibley的异体，英格兰人姓氏。 
Sibley [英格兰人姓氏] 西布利。来源于中世纪希腊语女子名，曾是神谕女祭司的称号。 
Sibly [英格兰人姓氏] 西布利。Sibley的变体。 
Sibson.[英格兰人姓氏] 西布森。取自父名，来源于Sibley，含义是“西布利之子”(son of Sibley)。 
Sibyl [女子名] 西比尔。来源于希腊语，含义是“女预言家”(prophetess) 昵称Sib。 
Sibylla [女子名] 西比拉。Sibyl的变体 昵称Sib。 
Sicely赛斯利：Sicely的异体，英格兰人姓氏， 
Sich [北方英格兰人姓氏] 西奇。Sykes的变体 
Sid [男子名] 西德。Sidney的昵称。 
Siddall [北方英格兰人姓氏] 西德尔。住所名称，来源于古英语，含义是“宽广的+隐匿处”(wide+nook，recess)。 
Siddle[北方英格兰人姓氏] 西德尔。Siddall的变体 
Sidebotham.[北方英格兰人姓氏] 赛德博特姆。Sidebottom的变体 
Sidebottom[北方英格兰人姓氏] 赛德博顿。住所名称，来源于古英语，含义是“宽广的+河谷”(wide+valley)。 
Sidell [北方英格兰人姓氏] 西德尔。Siddall的变体。 
Sidenham 西德纳姆：Sidenham的异体，英格兰人姓氏。 
Sidgewick西奇成克：Sidgewick的异体，英格兰人姓氏。 
Sidgwick [英格兰人姓氏] 西奇威克。Sedgwick的变体。 
Sidney 1.[英格兰人姓氏] 西德尼西德妮。住所名称，来源于古英语，含义是“宽广的+岛”(wide+is land)；2.[英格兰人姓氏]西德尼/西德妮。住所名称，由当地教堂奉献给St Dionysius而得名 3.[男子名] 西德尼西德妮。来源于凯尔特语，含义是“圣丹尼斯远眺”(a telescoping of St Denis)昵称Sid 
Sidwell 西德韦尔：Sidell的异体，英格兰人姓氏。 
Siegfried .[男子名] 西格弗里德。来源于日耳曼语，含义是“胜利+和平”(victory+peace)。 
Siegmund西格蒙德：Siegmund的异体，男子名。 
Sigismund西格斯蒙德。来源于日耳曼语，含义是“胜利+保护”(victory+protection) [男子名]。 
Sigmund [男子名] 西格蒙德。Sigismund的变体。 
Sigrid 西格丽德。来源于斯堪的纳维亚语，含义是“胜利+美丽的”(victory+beautiful) [女子名]。 
Sigsworth [英格兰人姓氏] 西格斯沃思。住所名称，来源于古诺斯语人名Sikr+古英语，含义是“津渡”(ford)。 
Sigurd西格德：Sigurd的异体，男于名。 
Sikes [北方英格兰人姓氏] 赛克斯。Sykes的变体。 
Silas [男子名] 赛拉斯。来源于拉丁语，含义是“属于森林的”(of the forest)。 
Silcock [英格兰人姓氏] 西尔科克。Sill的昵称。 
Silcocks西尔科克斯：取自父名，源自Silcock，含义“西尔科克之子”（son of Silcock），英格兰人姓氏。 
Silcox [英格兰人姓氏] 西尔科克斯。取自父名，来源于Silcock，含义是“西尔科克之子”(son of Siloock)。 
Silk 1.[英格兰人姓氏] 西尔克。职业名称，丝商，来源于古英语 2.[英格兰人姓氏] 西尔克。来源于中世纪教名，Silkin的逆序构词 3.[爱尔兰姓氏] 西尔克。盖尔语姓氏的英译。 
Silke [英格兰人姓氏] 西尔克。Silk的变体。 
Silkin [英格兰人姓氏] 西尔金。Sill的昵称。 
Silkstone西尔克斯通：住所名称，源自古英语人名Sigelac+“围用地，居留地”(enclosure，settlement)，英格兰人姓氏。 
Sill.[英格兰人姓氏] 西尔。来源于中世纪教名，Silvester或Silvanus的简称。 
sillett 西利特：Sill的昵称，英格兰人姓氏。 
Silley西利：Sealey的异体，英格兰人姓氏。 
Sillito [英格兰人姓氏] 西利托。Shillito的变体。 
Sillitoe [英格兰人姓氏] 西利托。Shillito的变体。 
Sillman西尔曼：Sillman的异体，英格兰人姓氏。 
Sills [英格兰人姓氏] 西尔斯。取自父名，来源于Sill，含义是“西尔之子”(son of Sill) 
Silly 西利：Silley的异体，英格兰人姓氏。 
Silman 西尔曼：Selman的异体，英格兰人姓氏。 
Silvanus [男子名] 西尔维纳斯。Silas的变体。 
Silver 1.[英格兰人姓氏] 西尔弗。绰号，富人，或银灰头发者也可能是职业名称，银匠来源于中世纪英语、古英语，含义是“银”(silver) 2.[英格兰人姓氏] 西尔弗。地貌名称，水如银的小溪。 
Silverstone [英格兰人姓氏] 西尔弗斯通。住所名称，来源于古英语人名Soewulf或Sigewulf+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Silverston西尔弗斯顿：siverstone的异体，英格兰人姓氏。 
Silvers西尔弗斯：取自父名，源自Silver．含义“西尔弗之子”（son of Silver），英格兰人姓氏。 
Silverthorne西尔弗索恩：住所名称，源自古英语，含义“银+荆棘丛”(silver+ thorn bush)，英格兰人姓氏。 
Silverton西尔弗顿：住所名称，语源不详，英格兰人姓氏。 
Silverwood西尔弗伍德：住所名称，可能指“纸皮桦树林”（a wood of stlvcr hirch）．英格兰人姓氏。 
Silvester [男子名] [英格兰人姓氏] 西尔韦斯特。来源于拉丁语教名，含义是“树林”(wood)。 
Silvia [女子名] 西尔维亚。Silas，Siluius的阴性。 
Silvius [男子名] 西尔维厄斯。Silas的变体。 
Sim 1.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 西姆。来源于中世纪英语教名，Simon的简称 2.[男子名] 西姆。Simeon，Simon的昵称。 
Simble西姆布尔：Seeplel的异体，苏格兰人、北爱尔兰人、英格兰人姓氏。 
Simcock [英格兰人姓氏] 西姆科克。Sim的昵称。 
Simcocks西姆科克斯：取自父名，源自Simcock，含义“西姆科克之子”（son of Simcock），英格兰人姓氏。 
Simcox 西姆科克斯。取自父名，来源于Simcock，含义是“西姆科克之子”(son of Simcock) [英格兰人姓氏]。 
Sime [英格兰人姓氏] 赛姆。Sim的变体 
Simeon 西米恩。Simon的变体 昵称Sim，Simkin，Simmy[男子名] [英格兰人姓氏]。 
Simeons [英格兰人姓氏] 西米恩斯。取自父名，来源于Simeon，含义是“西米恩之子”(son of Simeon) 
Simes .[英格兰人姓氏] 赛姆斯。Simson的变体。 
Simion西米恩：Simeon的异体，英格兰人姓氏。 
Simison [英格兰人姓氏] 西米森。取自父名，来源于Simon，含义是“西蒙之子”(son of Simon) 
Simkins[英格兰人姓氏] 西姆金斯。取自父名，来源于Simkin，含义是“西姆金之子”(son of Simkin)。 
Simkin西姆金：1源自中世纪英语教名Sim的昵称，英格兰人姓氏；2 Simon等的昵称，男子名。 
Simkiss 西姆基斯：取自父名，来源于Simkin，含义是“西姆金之子”(son of Simkin)，英格兰人姓氏。 
Simm 西姆：Simm的异体，英格兰人、北方英格兰人姓氏。 
Simmen[英格兰人姓氏] 西门。Simon的变体。 
Simmens[英格兰人姓氏] 西门斯。取自父名，来源于Simmen，含义是“西门之子”(son of Simmen)。 
Simmer 西默：Simmer的异体，英格兰人姓氏。 
Simmers西默斯：取自父名，源自Simmei，含义“西默之子”(son of Simmer)．英格兰人姓氏。 
Simmie西米：sim的昵称，英格兰人、北方英格兰人姓氏。 
Simmins西明斯：取自父名，源自Simmer，含义“西默之子”（son of Simmer），英格兰人姓氏。 
Simmonds [英格兰人姓氏] 西蒙兹：取自父名，来源于Simon，含义是“西蒙之子”(son of 
Simon)。 
Simmons西蒙斯：取自父名，源自 Semon，含义“西蒙之子”( son of Semon)，英格兰人姓氏。 
Simms [英格兰人姓氏] 西姆斯。Simson的变体。 
Simmy [男子名] 西米。Simeon，Simon等的昵称 
Simnel [英格兰人姓氏] 西姆内尔。Simon的昵称。 
Simnell [英格兰人姓氏] 西姆内尔。Simon的昵称。 
Simner [英格兰人姓氏] 西姆纳。Sumner的变体。 
Simnett [英格兰人姓氏] 西姆内特。Simon的昵称。 
Simnor [英格兰人姓氏] 西姆纳。Sumner的变体。 
Simon.[男子名] [英格兰人姓氏] 西蒙。来源于希伯来语人名，含义是“聆听”(to hearken) 昵称Sim，Simkin，Simmy。 
Simonds.[英格兰人姓氏] 西蒙兹。取自父名，来源于Simon，含义是“西蒙之子”(son of Simon)。 
Simons.[英格兰人姓氏] 西蒙斯。取自父名，来源于Simon，含义是“西蒙之子”(son of Simon)。 
Simonson.[英格兰人姓氏] 西蒙森。取自父名，来源于Simon，含义是“西蒙之子”(son of Simon)。 
Simper辛珀：Samper的异体，英格兰人姓氏。 
Simpkin.[英格兰人姓氏] 辛普金。Simkin的变体。 
Simpkins[英格兰人姓氏] 辛普金斯。取自父名，来源于Simpkin，含义是“辛普金之子”(son of Simpkin)。 
Simpkinson辛普金森：取自父名，来源于Simpkin，含义是“辛普金之子”(son of Simpkin)英格兰人姓氏。 
Simpkiss辛普基斯：取自父名，来源于Simpkin，含义是“辛普金之子”(son of Simpkin)英格兰人姓氏。 
Simpson [英格兰人姓氏] 辛普森。Simson的变体。 
sims [英格兰人姓氏] 西姆斯。Simson的变体。 
Simson.[英格兰人姓氏] 西姆森。取自父名，来源于中世纪教名Sim。 
Sinclair [男子名] [苏格兰人、英格兰人姓氏] 辛克莱。住所名称，由当地教堂奉献给St Clarus而得名。 
Sinclaire辛克菜：Sinclair的异体，英格兰人姓氏。 
Sincock辛科克：Sinclair的昵称，英格兰人姓氏。 
Singers辛格斯：取自父名，来源于Sanger，含义“桑格之子”(son of Sanger)，英格兰人姓氏]。 
Singleton.[英格兰人姓氏] 辛格尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“砂砾，或火烧成的开垦地+圈用地，居留地”(shingle，or burnt clearing+enclosure，settlement) 
Sinnett[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 辛尼特。Sinnott的变体。 
Sinnott[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 辛诺特。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“胜利+勇敢的”(victory+brave)。 
Sinton.[苏格兰人姓氏] 辛顿。住所名称，第一个成分语源不详，第二个成分来源于古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Sippings西平斯：Sippings的异体，英格兰人姓氏。 
Sis [女子名] 西丝。Cecil，Cecilia，Cecily，Cicely，Sisley等的昵称。 
Sisley[女子名] [英格兰人姓氏] 西斯莉。来源于中世纪拉丁语女子名，含义是“失明的”(blind) 昵称Cis，Cissie，Cissy，Sis，Sissie，Sissy。 
Sissie [女子名] 西西。Cecil，Cecilia，Cecily，Cicely，Sisley等的昵称 
Sisson [英格兰人姓氏] 西森。Sisley的昵称。 
Sissons [英格兰人姓氏] 西森斯。取自母名，来源于Sisson，含义是“西森之子”(son of Sisson)。 
Sissy[女子名] 西西。Cecil，Cecilia，Cecily，Cicely，Sisley等的昵称。 
SitCh [北方英格兰人姓氏] 西奇。Sykes的变体 
Sitwell.[英格兰人姓氏] 西特韦尔。好像是住所名称，第二个成分来源于古英语，含义是“泉，溪流”(spring，stream)。 
Sixsmith.[英格兰人姓氏] 西克史密斯。可能是职业名称，镰刀制造者，来源于中世纪英语，含义是“镰刀+工匠”(sickle+smith)。 
Skally斯卡利：Skally的异体，爱尔兰人姓氏。 
Skeat.[北方英格兰人姓氏] 斯基特。来源于古诺斯语别名，含义是“敏捷的”(swift)。 
Skeats[北方英格兰人姓氏] 斯基茨。取自父名，来源于Skeat，含义是“斯基特之子”(son of Skeat)。 
Skeen[苏格兰人姓氏] 斯基恩。Skene的变体。 
Skeet斯基特：Skeet的异体，北方英格兰人姓氏 
Skeffington [英格兰人姓氏] 斯凯芬顿。住所名称，来源于古英语人名Sceaft+“居留地”(settlement)。 
Skeggs 斯凯格斯：取自父名，来源于Skegg，含义“斯凯格之子”（son of Skegg），北方英格兰人姓氏。 
Skegg斯凯格：源自古诺斯语别名，含义“胡子”( Leard)，北方英格兰人姓氏。 
Skelding斯凯尔丁：住所名称，源自河流名Skell+古英语，含义“河谷”（vallev），英格兰人姓氏。 
Skeldon [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 斯凯尔登。住所名称，来源于古英语，含义是“沙洲+山”(shelf+hill)。 
Skelly [爱尔兰姓氏] 斯凯利。Scully的变体 
Skelton [北方英格兰人姓氏] 斯凯尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“沙洲+圈用地，居留地”(shelf+enclosure，settlement) 
Skene [苏格兰人姓氏] 斯基恩。住所名称，来源于盖尔语，含义是“灌木丛”(bush)。 
Skepper斯凯珀：Skepper的异体，英格兰人姓氏。 
Skidmore [英格兰人姓氏] 斯基德莫尔。Scudamore的变体 
Skiffington.[英格兰人姓氏] 斯基芬顿。Skeffington的变体 
Skilton [北方英格兰人姓氏] 斯基尔顿。Skelton的变体。 
Skinner [英格兰人姓氏] 斯金纳。职业名称，皮革工人，来源于中世纪英语，含义是“兽皮”(hide) 
Skinner[英格兰人姓氏] 斯金纳。职业名称，皮革工人，来源于中世纪英语，含义是“兽皮”(hide) 
Skin斯金：Skinner的异体，英格兰人姓氏]。 
Skipp [英格兰人姓氏] 斯基普。Skipper↑3的变体。 
Skipper 1.[英格兰人姓氏] 斯基珀。职业名称，船主，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 斯基珀。职业名称，杂技演员，来源于中世纪英语，含义是“跳”(jump) 3.[英格兰人姓氏] 斯基珀。职业名称，篮、筐制作者，来源于中世纪英语，含义是“篮，筐”(basket)。 
Skipsey斯基普西[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“船+湖，池”(ship+lake，pond) 
Skipwith.斯基普威思。住所名称，来源于古英语，含义是“羊+边远居留地”(sheep+outlying settlement) [英格兰人姓氏]。 
Skipworth斯基普沃恩：Skipworth的异体，英格兰人姓氏。 
Skitmore斯基特莫尔：Skitmore的异体，英格兰人姓氏。 
Skitt斯基特：scutt 2的异体，英格兰人姓氏。 
Skivington 斯基文顿：Skeffington的异体，英格兰人姓氏。 
Skuse[康沃尔人姓氏] 斯丘斯。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“接骨木树丛”(elder bush)+地点后缀es。 
Skynner斯金纳：Skinner的异体，英格兰人姓氏。 
Slack 1.[英格兰人姓氏] 斯莱克。地貌名称，或住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“浅谷”(shallow valley) 2.[英格兰人姓氏] 斯莱克。绰号，游手好闲者，来源于中世纪英语，含义是“懒惰的”(lazy)。 
Sladden[英格兰人姓氏] 斯莱登。Sladen的变体。 
Slade [南方英格兰人姓氏] 斯莱德。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“小河谷”(small valley)。 
Sladen [英格兰人姓氏] 斯莱登。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“泥潭+河谷”(slough+valley)。 
Slader斯莱德；Slade的异体，南方英格兰人姓氏。 
Slate [英格兰人姓氏] 斯莱特。Slater的变体。 
Slater [英格兰人姓氏] 斯莱特。职业名称，石板瓦匠，来源于中世纪英语，含义是“石板”(slate)。 
Slator [英格兰人姓氏] 斯莱特。Slater的变体 
Slatter [英格兰人姓氏] 斯莱特。Slater的变体 
Slattery[爱尔兰姓氏] 斯莱特里。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“坚强的，勇敢的”(strong，bold)。 
Slaughter 1.[英格兰人姓氏] 斯劳特。职业名称，屠夫，来源于中世纪英语，含义是“屠杀”(killing) 2.[英格兰人姓氏] 斯劳特。地貌名称，或住所名称，泥泞处，来源于中世纪英语 3.[英格兰人姓氏] 斯劳特。地貌名称，黑刺李树，来源于古英语。 
Slay1.[英格兰人姓氏] 斯莱。职业名称，杼的制作者，来源于中世纪英语、古英语，含义是“撞击”(to strike) 2.[英格兰人姓氏] 斯莱。地貌名称，草坡，来源于中世纪英语 。 
Slaymaker [英格兰人姓氏] 斯莱梅克。Slay↑1的变体 
Slayter [英格兰人姓氏] 斯莱特。Slaughter↑1的变体 
Slaytor [英格兰人姓氏] 斯莱特。Slaughter的变体 
Sleeman[英格兰人姓氏]斯利曼：Sly的变体 
Slee斯利：Sly的异体，英格兰人姓氏。 
Slemmings斯莱明斯：取自父名，源自Slemming，含义“斯莱明之子”(son of Slemming)，英格兰人姓氏。 
Slemming斯莱明；sly的异体，英格兰人姓氏。 
Slevin [爱尔兰姓氏] 斯莱文。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“山”(mountain)。 
Sligh [英格兰人姓氏] 斯莱。Sly的变体 
Slim [英格兰人姓氏] 斯利姆。地貌名称，泥泞地，来源于中世纪英语，含义是“泥”(slime，mud)。 
Slimming斯利明：Sly的异体，英格兰人姓氏。 
Slimmon斯利蒙：Sly的异体，英格兰人姓氏。 
Slingsby[英格兰人姓氏] 斯林斯比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“闲的+农场，居留地”(idle+farm，settlement)。 
Sloan [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 斯隆。盖尔语人名的英语形式，含义是“远征”(expedition)。 
Sloane [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 斯隆。Sloan的变体。 
Slocombe [英格兰人姓氏] 斯洛科姆。住所名称，来源于古英语，含义是“黑刺李树+河谷”(sloe+valley)。 
Slocom斯洛科姆：SLncornhe的异体，英格兰人姓氏。 
SlocuenSlocum [英格兰人姓氏] Slocombe的变体。 
Sloman [英格兰人姓氏] 斯洛曼。Slowman的变体。 
Slone [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 斯隆。Sloan的变体。 
Sloper [英格兰人姓氏] 斯洛珀。职业名称，宽松外衣制作者，来源于中世纪英语，含义是“罩衫”(overall)。 
Slough斯劳：Slough的异体，[英格兰人姓氏 
Slow 1.[英格兰人姓氏] 斯洛。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“泥潭”(slough) 2.[英格兰人姓氏] 斯洛。绰号，迟钝的人，来源于中世纪英语 3.[英格兰人姓氏] 斯洛。地貌名称，黑刺李树，来源于中世纪英语。 
Slowey[爱尔兰姓氏] 斯洛韦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“远征”(expedition)。 
Slowe斯洛：Slow的异体，英格兰人姓氏。 
Slowman 1.斯洛曼：Slow的异体，英格兰人姓氏；2.sloan的异体，爱尔兰人姓氏。 
Sloyan[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 斯洛扬。Sloan的变体。 
Sloyne瑚讲n／斯涪因：同。EIn的异体，苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Sloy斯洛伊：Slowey的异体，爱尔兰人姓氏。 
Sly [英格兰人姓氏] 斯莱。绰号，狡猾的人，来源于中世纪英语，含义是“狡猾的”(sly)。 
Slyman斯菜曼：sly的异体，英格兰人姓氏。 
Smail 斯梅尔：Small的异体，英格兰人姓氏。 
Smailes斯梅尔斯：取自父名，源自Smaile，含义“斯梅尔之子”（son of Smaile），英格兰人姓氏。 
Smailes斯梅尔斯：取自父名，源自Smaile，含义“斯梅尔之子”（son of Smaile），英格兰人姓氏。 
Smaile斯梅尔：Small的异体，英格兰人姓氏。 
Small [英格兰人姓氏] 斯莫尔。绰号，瘦小的人，来源于中世纪英语，含义是“瘦，小”(thin，small)。 
Smallen斯莫伦：Small的异体，爱尔兰人姓氏。 
Smalles斯莫尔斯：取自父名，源自Small，含义“斯莫尔之子”（son of Small）．英格兰人姓氏。 
Smalley [英格兰人姓氏] 斯莫利。住所名称，来源于古英语，含义是“狭窄的+树林，开垦地”(narrow+wood，clearing)。 
Smallman斯莫尔曼：绰号，小个子；或身份名称，下等佃户；英格兰人姓氏。 
Smallshaw斯莫尔肖：住所名称，源自古英语，含义“狭窄的+灌木林”(narrow十copse)，英格兰人姓氏。 
Smalls斯莫尔斯：取自父名，源自Small，含义“斯莫尔之子”（son of Small）．英格兰人姓氏。 
Smallwood.[英格兰人姓氏] 斯莫尔伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“狭窄的+树林”(narrow +wood)。 
Smally斯莫利：Smalley的异体，英格兰人姓氏。 
Smalman斯莫尔曼：Smalman的异体，英格兰人姓氏。 
Smart [英格兰人姓氏] 斯马特。绰号，敏捷的人，来源于中世纪英语，含义是“敏捷的”(quick)。 
Smartman斯马特曼：Smart的异体，英格兰人姓氏。 
Smeal斯米尔：Smil的异体，英格兰人姓氏。 
Smeathman斯米思曼：Smeeth的异体，英格兰人姓氏。 
Smeath斯米思；Smeeth的异体，英格兰人姓氏 
Smeaton[英格兰人、苏格兰人姓氏] 斯米顿。住所名称，来源于古英语，含义是“工匠们的居留地”(settlement of smiths)。 
Smedley斯梅德利（史沫特幕[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“平坦的+树林，开垦地”(smooth+wood，clearing) 
Smee[英格兰人姓氏] 斯米。Smeeth的变体。 
Smeed斯米德：Smeed的异体，英格兰人姓氏。 
Smeed斯米德：Sneeth的异体，英格兰人姓氏。 
Smeeth斯米思：地虢名称，平坦地，源自中世纪英语，含义”平坦的”(smooth)．或绰号．性情温和齿，或是Smith的异体，英格兰人姓氏。 
Smeeton[英格兰人、苏格兰人姓氏] 斯米顿。Smeaton的变体。 
Smellie.[苏格兰人姓氏] 斯梅利。Smillie的变体 
Smerdon[英格兰人姓氏] 斯默登。住所名称，来源于古英语，含义是“黄油+山”(butter+hill)。 
Smethurst [英格兰人姓氏] 斯梅瑟斯特。住所名称，来源于古英语，含义是“平滑的+山”(smooth+hill)。 
Smieton [英格兰人、苏格兰人姓氏] 斯米顿。Smeaton的变体 
Smiles [英格兰人姓氏] 斯迈尔斯。取自父名，来源于Small，含义是“斯莫尔之子”(son of Small)。 
Smiley[苏格兰人姓氏] 斯迈利。Smillie的变体，也可能是住所名称。Smiley的异体，也可能是绰号，源自中世纪英语，含义“微笑”(smile)，苏格兰人姓氏。 
Smillie [苏格兰人姓氏] 斯迈利。绰号，散发臭味的人，或滥用香水者，来源于中世纪英语，含义是“气味”(odour)。 
Smil斯米尔：Smil的异体，英格兰人姓氏。 
Smisson斯米森：取自父名，来源于Smith，含义“史密斯之子“son of Smith），英格兰人姓氏。 
Smith [英格兰人姓氏] 史密斯。职业名称，金属工匠，来源于中世纪英语、古英语，含义是“敲击，锤击”(to strike，hammer)。 
Smither[英格兰人姓氏] 史密瑟。Smith的变体。 
Smitherman[英格兰人姓氏] 史密瑟曼。来源于Smith，含义是“金属工匠之仆”(servant of the smith)。 
Smithers [英格兰人姓氏] 史密瑟斯。取自父名，来源于Smither，含义是“史密瑟之子”(son of Smither)。 
Smithe斯迈思：Smithe的异体，英格兰人姓氏。 
Smithson [英格兰人姓氏] 史密森。取自父名，来源于Smith，含义是“史密斯之子”(son of Smith)。 
Smollett [英格兰人、苏格兰人姓氏] 斯莫利特。绰号，面貌瘦弱者，或思想贫乏者，来源于中世纪英语，含义是“小+头”(small+head)。 
Smullen[爱尔兰姓氏] 斯马伦。Spillane的变体。 
Smylie [苏格兰人姓氏] 斯迈利。Smiley的变体。 
Smyth.[英格兰人姓氏] 史密斯。Smith的变体。 
Smythe 1.[英格兰人姓氏] 斯迈思。地貌名称，锻炉或职业名称，在锻炉工作者来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 斯迈思。Smith的变体。 
Smythson [英格兰人姓氏] 史密森。取自父名，来源于Smyth，含义是“史密斯之子”(son of Smyth)。 
Snadden [英格兰人姓氏] 斯纳登。Snowden的变体。 
Snaith [英格兰人姓氏] 斯奈思。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“一块地”(piece of land)。 
Snape 1.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 斯奈普。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“不适于放牧的冬季草原”(poor grazing winter pasture) 2.[北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 斯奈普。住所名称，不适于耕作的沼泽地，来源于古英语。 
Sneath [英格兰人姓氏] 斯尼思。Snaith的变体。 
Sneed [英格兰人姓氏] 斯尼德。Snaith的变体。 
Snee斯尼：Sneath的异体，英格兰人姓氏。 
Snelgrove [英格兰人姓氏] 斯内尔格罗夫。Snellgrove的变体。 
Snell [英格兰人姓氏] 斯内尔。绰号，敏捷的人，来源于中世纪英语，含义是“敏捷的”(quick)。 
Snellgrave 斯内尔格雷夫：Snellgrave的异体，英格兰人姓氏。 
Snellgrove斯内尔格罗夫：住所名称，来源于古英语，含义“蜗牛十树丛”(snail+grove)，英格兰人姓氏。 
Snelling斯内林[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Snell，含义是“斯内尔之子”(son of Snell) 
Snellman斯内尔曼：Snell的异体，英格兰人姓氏。 
Snellmen斯内尔曼：Snell的异体，英格兰人姓氏。 
Snelson斯内尔森[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Snell，含义是“斯内尔之子”(son of Snell) 
Sneyd斯尼德：Sneyd的变体，英格兰人姓氏。 
Snoad[英格兰人姓氏] 斯诺德。Snaith的变体。 
Snoddie斯诺迪：snoddy的异体，苏格兰人、北爱尔兰人姓氏。 
Snoddon 斯诺登：Snowden的异体，英特兰人姓氏． 
Snoddy[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 斯诺迪。绰号，来源于北方中世纪英语，含义是“整洁的”(neat)。 
Snode斯诺德：Snaith的异体，英格兰人姓氏。 
Snodgers斯诺杰斯：Snodgers的异体，苏格兰人姓氏。 
Snodgrass[苏格兰人姓氏] 斯诺德格拉斯。住所名称，来源于北方中世纪英语，含义是“平坦的+草地”(smooth+grass)。 
Snook [英格兰人姓氏] 斯努克。地貌名称，一块突出的地，来源于中世纪英语。 
Snooks斯努克斯；取自父名，来源Snook，含义“斯努克之子”(son of Snook)，英格兰人姓氏。 
Snow[英格兰人姓氏] 斯诺。绰号，白发者，来源于古英语，含义是“雪”(snow)。 
Snowball[英格兰人姓氏] 斯诺鲍尔。绰号，黑发中一处白发或白斑，来源于中世纪英语，含义是“雪球”(snowball) 
Snowden [英格兰人姓氏] 斯诺登。住所名称，来源于古英语，含义是“雪+山”(snow+hill)。 
Snowdon [英格兰人姓氏] 斯诺登。Snowden的变体。 
Snowling [英格兰人姓氏] 斯诺林。取自父名，来源于Snow，含义是“斯诺之子”(son of Snow)。 
Soal [英格兰人姓氏] 索尔。Sole的变体。 
Soame.[英格兰人姓氏] 索姆。住所名称，来源于古英语，含义是“海，湖+宅地”(sea，lake+homestead) 
Soames[英格兰人姓氏] 索姆斯。Soame的变体。 
Soan索恩：Soane的异体，英格兰人姓氏。 
Soane [英格兰人姓氏] 索恩。父子同名时用来区别出儿子，来源于中世纪英语及古英语，含义是“儿子”(son)。 
Soanes索恩斯：取自父名，源自Snan，含义“索恩之子”（son of Soan）．英格兰人姓氏。 
Soans索恩斯：取自父名，源自Snan，含义“索恩之子”（son of Soan）．英格兰人姓氏。 
Soaper [英格兰人姓氏] 索珀。职业名称，肥皂制造者，来源于中世纪英语。 
Soaper索珀：Soaper的异体，英格兰人姓氏。 
Soar 1.[英格兰人姓氏]索尔。地貌名称，来源于河流名 2.[英格兰人姓氏] 索尔。绰号，淡红色头发者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“栗色”(chestnut) 
Soares索尔斯：取自父名，源自Soar，含义“索尔之子”（son of Soar）．英格兰人姓氏。 
Soars索尔斯：取自父名，源自Soar，含义“索尔之子”（son of Soar）．英格兰人姓氏。 
Sol [男子名] 索尔。Solomon的昵称。 
Soles [英格兰人姓氏] 索尔斯。Sole的变体。 
Sole索尔；1地貌名称，或住所名称，源自古英语，含义“泥泞地”（muddy, place;）；2绰号，未婚者，源自中世纪英语、古法语，含义，“单身的，未婚的”(single．spinsterhood?)，英格兰人姓氏 
Solis [英格兰人姓氏] 索利斯。来源于中世纪教名+中世纪英语，含义是“安慰”(comfort)。 
Soliss索利斯：Sole的异体，英格兰人姓氏。 
Solly [男子名] 索利。Solomon的昵称 。 
Solomon [男子名] 所罗门。Salomon?? 的变体 昵称Sol，Solly。 
Somerscales萨默斯凯尔斯：地貌名称，夏季住的茅舍，源自古诺斯语，含义“夏季+茅舍”（summer+hut）北方英格兰人姓氏。 
Somerscale萨默斯凯尔：Somerscale的异体，北方英格兰人姓氏。 
Somerset [英格兰人姓氏] 萨默塞特。地区名称，来源于古英语，含义是“夏季居留地的居民”(dwellers at the summer settlement)。 
Somersett萨默塞特：Somerset的异体，英格兰人姓氏。 
Somers萨默斯[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Somer，含义是“萨默之子”(son of Somer) 
Somervell萨默维尔：Somerville的异体，苏格兰人姓氏。 
Somerville 1.[苏格兰人姓氏] 萨默维尔。住所名称，来源于日耳曼语人名Sigimar+古法语，含义是“居留地”(settlement) 2.[爱尔兰姓氏] 萨默维尔。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，指胖人 
Somer萨默：Somer的异体，英格兰人姓氏。 
Sommer [英格兰人姓氏] 萨默。Summer的变体。 
Sommerlad萨默拉德：Sommerlad的异体，英格兰人姓氏。 
Sommerlat 萨默拉特：Sommerlad的异体，英格兰人姓氏。 
Sommers[英格兰人姓氏] 萨默斯。取自父名，来源于Sommer，含义是“萨默之子”(son of Sommer)。 
Sommersett萨默塞特：Sommerset的异体，英格兰人姓氏。 
Sommers萨默斯[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Sommer，含义是“萨默之子”(son of Sommer) Summers [英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Summer1，含义是“萨默之子”(son of Summer) 
Sommerville[英格兰人姓氏] 萨默维尔。Somerville的变体。 
Somner萨姆纳：Somner的异体，英格兰人姓氏。 
Sone [英格兰人姓氏] 索恩。Soane的变体。 
Sones索思斯：取自父名，来源于Sone，含义“索恩之子”(son of Scne)，英格兰人姓氏]。 
Sonia 1.[女子名] 索尼亚。希腊语的俄语形式，含义是“智慧”(wisdom) 2.[女子名] 索尼亚。Sophia，Sophie，Sophy等的昵称 
Sonya [女子名] 索尼亚。Sonia的变体。 
Sophia [女子名] 索菲娅。来源于希腊语，含义是“智慧”(wisdom) 昵称Sonia，Sonya。 
Sophie [女子名] 索菲娅。来源于希腊语，含义是“智慧”(wisdom) 昵称Sonia，Sonya。 
Sophy [女子名] 索菲。Sophia的变体 昵称Sonia，Sonya。 
Sopper [英格兰人姓氏] 索珀。Soper的变体。 
Sorbie [英格兰人姓氏] 索比。Sowerby的变体。 
Sorby [英格兰人姓氏] 索比。Sowerby的变体。 
Sorley [苏格兰人姓氏] 索利。盖尔语姓氏的英语形式，原是古诺斯语名字的盖尔语形式，含义是“夏季+斗士”(summer+warrior) 
Sorlie索利：Sorley的异体，苏格兰人姓氏。 
Sorrell [英格兰人姓氏] 索雷尔。Soar↑2的昵称。 
Sorrel索雷尔Soar 2的昵称，英格兰人姓氏。 
Sorrie索里：Sorrie的异体，苏格兰人姓氏。 
Sorrill索里尔：Soar2的异体，英格兰人姓氏。 
Sorsbie索斯比：Sorsbie的异体，英格兰人姓氏。 
Sorsby [英格兰人姓氏] 索斯比。Sowerby的变体。 
Sotham [英格兰人姓氏] 索瑟姆。Southam的变体。 
Sotheby [北方英格兰人姓氏] 索思比。地貌名称，来源于古诺斯语，含义是“村庄南部”(south in the village)。 
Sothern [英格兰人姓氏] 萨森。South的变体。 
Soulsby [英格兰人姓氏] 索尔斯比。可能是住所名称，来源于古诺斯语，含义是“柱，桩+农场，居留地”(post+farm，settlement)。 
Soutar [英格兰人姓氏] 苏塔。Sauter的变体。 
Souter [英格兰人姓氏] 苏塔。Sauter的变体。 
South [英格兰人姓氏] 索思。地貌名称，居留地南面，或地区名称，来自南方的移民，来源于中世纪英语。 
Southall[英格兰人姓氏] 索撒尔。住所名称，来源于古英语，含义是“南+隐匿处”(south+nook，recess)。 
Southam [英格兰人姓氏] 索瑟姆。住所名称，来源于古英语，含义是“南+宅地”(south+homestead)。 
Southcott [英格兰人姓氏] 索思科特。住所名称，来源于古英语，含义是“南+农舍”(south+cottage)。 
Southee [英格兰人姓氏] 索西。Southey的变体。 
Southerland [苏格兰人姓氏] 萨瑟兰。Sutherland的变体。 
Southern[英格兰人姓氏] 萨瑟恩。South的变体。 
Southey [英格兰人姓氏] 索锡。住所名称，来源于古英语，含义是“南+圈用地”(south+enclosure)。 
Southgate 1.[英格兰人姓氏] 索思盖特。住所名称，来源于古英语，含义是“南+大门”(south+gate) 2.[英格兰人姓氏] 索思盖特。地貌名称，南大门。 
Southon [英格兰人姓氏] 索森。South的变体 
Southward [英格兰人姓氏] 索思沃德。Southworth的变体。 
Southwell [英格兰人姓氏] 索思韦尔。住所名称，或地貌名称，来源于古英语，含义是“南+泉，溪流”(south+spring，stream)。 
Southwood [英格兰人姓氏] 索思伍德。住所名称，或地貌名称，来源于古英语，含义是“南+树林”(south+wood) 
Southworth [英格兰人姓氏] 索思沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“南+圈用地”(south+enclosure) 
Souttar [英格兰人姓氏] 苏塔。Sauter的变体。 
Soutter [英格兰人姓氏] 苏塔。Sauter的变体。 
Sowden索登：绰号，源自中世纪英语、古法语，含义“一些伊斯兰国家的统治者”( sulnin）。英格兰人姓氏。 
Sowerby [英格兰人姓氏] 索尔比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“酸性土地+农场，居留地”(sour ground+farm，settlement)。 
Sowersby索尔斯比：Sowersby的异体，英格兰人姓氏。 
Spackman [英格兰人姓氏] 斯帕克曼。Speakman的变体。 
Spaight [英格兰人姓氏] 斯佩特。Speight的变体。 
Spain 1.[西班牙人、英格兰人、爱尔兰人姓氏] 斯佩恩。住所名称，与西班牙人所建有关 2.[西班牙人、英格兰人、爱尔兰人姓氏] 斯佩恩。住所名称，来源于古法语，含义是“荆棘丛”(thom bush) 3.[西班牙人、英格兰人、爱尔兰人姓氏] 斯佩恩。种族名称。 
Spalding [英格兰人姓氏] 斯波尔丁。住所名称，来源于古英语部族名。 
Spargo [康沃尔人姓氏] 斯帕戈。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“荆棘丛+圈用地”(thorn bushes +enclosure)。 
Sparke [英格兰人姓氏] 斯帕克。Spark的变体。 
Sparkes 斯帕克斯：取自父名，源自Spark，含义“斯帕克之子”（son．of Spark)，英格兰人姓氏。 
Sparks [英格兰人姓氏] 斯帕克斯。取自父名，来源于Spark，含义是“斯帕克之子”(son of Spark)。 
Spark斯帕克：源自古诺斯语别名，含义“活拔的”(qmghtly)，英格兰人姓氏。 
Sparling [英格兰人姓氏] 斯帕林。Sparrow的昵称。 
Sparrow [英格兰人姓氏] 斯帕罗。绰号，身材小而活泼的人，来源于中世纪英语及古英语，含义是“麻雀”(sparrow)。 
Spaulding [英格兰人姓氏] 斯波尔丁。Spalding的变体。 
Spawforth斯波福思：Spawforth的异体，英格兰人姓氏。 
Speaight[英格兰人姓氏] 斯佩特。Speight的变体。 
Speakman.[英格兰人姓氏] 斯皮克曼。绰号，或职业名称，发言人，来源于中世纪英语及古英语，含义是“讲话+人”(speak+man)。 
Speaks [英格兰人姓氏] 斯皮克斯。取自父名，来源于Speak，含义是“斯皮克之子”(son of Speak)。 
Speak斯皮克：绰号，啄术鸟，源向古英语，英格兰人姓氏。 
Spear [英格兰人姓氏] 斯皮尔。绰号，细高身材者，或善用猎矛者，来源于中世纪英语及古英语，含义是“矛”(spear)。 
Speare [英格兰人姓氏] 斯皮尔。Spear的变体 
Speares斯皮尔斯；取自父名，来源于Spear，含义是“斯皮尔之子”(son of Spear) [英格兰人姓氏]。 
Spearing [英格兰人姓氏] 斯皮林。取自父名，来源于Spear，含义是“斯皮尔之子”(son of Spear)。 
Spearman 1.[英格兰人姓氏] 斯皮尔曼。职业名称，使用矛的士兵，来源于中世纪英语，含义是“矛+人”(spear+man) 2.[英格兰人姓氏] 斯皮尔曼。来源于中世纪英语及古英语人名。 
Spears[英格兰人姓氏] 斯皮尔斯。取自父名，来源于Spear，含义是“斯皮尔之子”(son of Spear)。 
Speck [英格兰人姓氏] 斯佩克。Speak的变体。 
Spedding [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 斯佩丁。可能取自父名，来源于古英语别名，含义是“成功，繁荣”(success，prosperity)。 
Speed 1.[英格兰人姓氏] 斯皮德。绰号，幸运者，来源于中世纪英语，含义是“成功，幸运”(success，good fortune) 2.[英格兰人姓氏] 斯皮德。绰号，飞毛腿 3.[爱尔兰姓氏] 斯皮德。盖尔语姓氏的英译。 
Speedie斯皮迪：Speed 2的昵称，英格兰人姓氏。 
Speeks斯皮克斯：取自父名，源自Speek，含义“斯皮克之子”(son of Speek)英格兰人姓氏。 
Speek斯皮克：Speek的异体，英格兰人姓氏。 
Speer斯皮尔：Spear的异体，北爱尔兰人姓氏。 
Speight [英格兰人姓氏] 斯佩特。绰号，来源于中世纪英语，含义是“啄木鸟”(woodpecker)。 
Speir [英格兰人姓氏] 斯皮尔。Spear的变体。 
Speirs [英格兰人姓氏] 斯皮尔斯。取自父名，来源于Speir，含义是“斯皮尔之子”(son of Speir)。 
Speke [英格兰人姓氏] 斯皮克。Speak的变体。 
Speller斯佩勒：职业名祢，朗诵者，源自中世纪英语，含义“讲述”(tell，relate)，英格兰人姓氏。 
Spellman [英格兰人姓氏] 斯佩尔曼。Speller的变体。 
Spelman [英格兰人姓氏] 斯佩尔曼。Speller的变体。 
Spence [英格兰人姓氏] 斯彭斯。职业名称，大户或寺院里管理食品储存室的仆人，来源于中世纪英语，含义是“食品库，储藏室”(larder，storeroom)。 
Spencer [英格兰人姓氏] 斯潘塞。Spence的变体。 
Spender [英格兰人姓氏] 斯彭德。职业名称，大户或寺院里管理日常用品供应的管家或管事，来源于中世纪英语及古法语，含义是“管理者”(dispenser)。 
Spendlove [英格兰人姓氏] 斯彭德洛夫。绰号，滥施爱情者，来源于中世纪英语，含义是“浪费+爱情”(spend，squander+love)。 
Spens [苏格兰人姓氏] 斯彭斯。Spence的变体。 
Spenser[英格兰人姓氏] 斯潘塞。Spence的变体 
Sperring [英格兰人姓氏] 斯佩林。Sperrin的变体。 
Sperrin斯佩林：职业名称，蹋马刺制作者，源自中世纪英语，含义“踢马刺”(spur)，英格兰人姓氏。 
Sperryn[英格兰人姓氏] 斯佩林。Sperrin的变体。 
Spers斯皮尔斯：取自父名，源自Speer，含义“斯皮尔之子”(son of Speer)北爱尔兰人姓氏。 
Spice [英格兰人姓氏] 斯派斯。Spicer的变体。 
Spicer [英格兰人姓氏] 斯派塞。职业名称，调味品销售者，来源于中世纪英语及拉丁语，含义是“调味品”(spice)。 
Spick斯皮克：Speak的变体，英格兰人姓氏。 
Spier 1.[英格兰人姓氏] 斯皮尔。职业名称，守望者，看守者，来源于中世纪英语，含义是“看守，观察”(to watch，observe) 2.[苏格兰人姓氏] 斯皮尔。Spear的变体 
Spiers [苏格兰人姓氏] 斯皮尔斯。取自父名，来源于Spier，含义是“斯皮尔之子”(son of Spier)。 
spillane [爱尔兰姓氏] 斯皮兰。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“长柄大镰刀”(scythe)。 
Spiller 1.[英格兰人姓氏] 斯皮勒。职业名称，杂技演员或小丑，来源于中世纪英语，含义是“玩耍，打趣，游戏”(to play，jest，sport) 2.[英格兰人姓氏] 斯皮勒。绰号，起破坏作用的或挥霍浪费的人，来源于中世纪英语，含义是“破坏，浪费”(to spoil，waste)。 
Spillings斯皮林斯：取自父名，源自Spilling，含义“斯皮林之子“（son of Spilling），英格兰人姓氏。 
Spilling斯皮林：语源不详，可能取自古英语人名的父名，英格兰人姓氏。 
Spillman [英格兰人姓氏] 斯皮尔曼。来源于古英语别名，含义是“玩杂耍者，杂技演员”(juggler，tumbler)。 
Spilsbury [英格兰人姓氏] 斯皮尔斯伯里。住所名称，来源于古英语，含义是“警惕的+城镇，堡垒”(watchful+town，fortress)。 
Spindler [英格兰人姓氏] 斯平德勒。职业名称，纺锤制作者或使用者，来源于中世纪英语，含义是“纺锤”(spindle)。 
Spink[英格兰人姓氏] 斯平克。绰号，来源于中世纪英语，含义是“苍头燕雀”(chaffinch)。 
Spinks [英格兰人姓氏] 斯平克斯。取自父名，来源于Spink，含义是“斯平克之子”(son of Spink)。 
Spires斯派斯：取自父名，来源于Spire，含义“斯派尔之子”（son of Spire），英格兰人姓氏。 
Spirett斯派里特：Spirett的昵称，英格兰人姓氏。 
Spire斯派尔，绰号，细高个子，源自中世纪英语，含义“秆，梗”（Stalk．stem），[英格兰人姓氏。 
Spiring斯派林：取自父名，来源于Spire，含义“斯派尔之子”（son of Spire），英格兰人姓氏。 
Spirit斯派里特：Spirett的昵称，英格兰人姓氏。 
Spitall斯皮特尔：Spittle的异体，英格兰人姓氏。 
Spital斯皮特尔；Spittle的异体，英格兰人姓氏。 
Spittalt斯皮特勒：Spittler的异体，英格兰人姓氏。 
Spittal斯皮特尔：Spittle的异体，英格兰人姓氏。 
Spittle [英格兰人姓氏] 斯皮特尔。职业名称，公寓的雇员，来源于中世纪英语及拉丁语，含义是“客人”(guest)。 
Spittler斯皮特勒：Spittler的异体，英格兰人姓氏。 
Spittles斯皮特尔斯：Spitde的异体，英格兰人姓氏。 
Splaine [爱尔兰姓氏] 斯普莱恩。Spillane的变体。 
Splane [爱尔兰姓氏] 斯普莱恩。Spillane的变体。 
Spode [英格兰人姓氏] 斯波德。住所名称，语源不详。 
Spofford [英格兰人姓氏] 斯波福德。Spofforth的变体。 
Spofforth [英格兰人姓氏] 斯波福思。住所名称，来源于古英语，含义是“地块+津渡”(plot of land+ford)。 
Spooner [英格兰人姓氏] 斯普纳。职业名称，用木瓦板盖屋顶者，来源于中世纪英语，含义是“木片”(chip，splinter)。 
Spoor [英格兰人姓氏] 斯普尔。Spurr的变体。 
Spoors斯普尔斯：Spoor的异体，英格兰人姓氏。 
Spore斯波尔：Spoor的异体，英格兰人姓氏。 
Sporran[爱尔兰姓氏] 斯波伦。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“钱袋”(purse)。 
Spotswood [苏格兰人姓氏] 斯波茨伍德。Spottiswoode的变体。 
Spottiswood [苏格兰人姓氏] 斯波蒂斯伍德。Spottiswoode的变体 
Spottiswoode[苏格兰人姓氏] 斯波蒂斯伍德。住所名称，来源于中世纪英语人名，含义是“树林”(wood)。 
Spragg [英格兰人姓氏] 斯普拉格。Spark的变体。 
Spragge [英格兰人姓氏] 斯普拉格。Spark的变体。 
Sprague [英格兰人姓氏] 斯普雷格。Spark的变体。 
Sprake斯普雷克：Spark的异体，英格兰人姓氏。 
Sprason斯普雷森：取自父名，源自Spray，含义“斯普雷之子”(son of Spray)，英格兰人姓氏。 
Spratt[英格兰人姓氏] 斯普拉特。绰号，小个子，小人物，来源于中世纪英语，含义是“西鲱，小个子”(sprat)。 
Spray斯普雷[英格兰人姓氏] 绰号，瘦子，来源于中世纪英语，含义是“细树枝”(slender branch) 
Sprigg [英格兰人姓氏] 斯普里格。绰号，细高瘦子，来源于中世纪英语，含义是“细枝，树枝”(twig，branch)。 
Spriggs [英格兰人姓氏] 斯普里格斯。取自父名，来源于Sprigg，含义是“斯普里格之子”(son of Sprigg)。 
Spring [英格兰人姓氏] 斯普林。语源不详，可能来源于古英语别名，含义是“跳跃”(to jump，leap)。 
Springall 1.[英格兰人姓氏] 斯普林格尔。绰号，来源于中世纪英语，含义是“年轻人”(youth，stripling) 2.[英格兰人姓氏] 斯普林格尔。绰号，凶猛而有破坏性的人,或职业名称，中世纪攻城发射器操作者,来源于日耳曼语，含义是“跳跃”(to jump，leap)。 
Springate [英格兰人姓氏] 斯普林盖特。Spring的昵称 
Springell斯普林格尔；Springell的异体，英格兰人姓氏。 
Springer 1.[英格兰人姓氏] 斯普林格。绰号，活泼的人，来源于中世纪英语，含义是“跳跃”(to jump，leap) 2.[英格兰人姓氏] 斯普林格。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“泉”(spring)。 
Springett [英格兰人姓氏] 斯普林格特。Spring的昵称。 
Springhall [英格兰人姓氏] 斯普林霍尔。Springall的变体。 
Springle [英格兰人姓氏] 斯普林格尔。Springall的变体。 
Sproat [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 斯普罗特。Sprott的变体。 
Sprott [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 斯普罗特。来源于中世纪英语+古英语人名，含义是“幼芽”(sprout，young shoot)。 
Spruce斯普鲁斯：种族名称，来自普鲁士的人，源自中世纪英语，英格兰人姓氏。 
Spry [英格兰人姓氏] 斯普赖。绰号，活泼爱动的人，语源不详。 
Spurling [英格兰人姓氏] 斯珀林。Sparrow的昵称。 
Spurr [英格兰人姓氏] 斯珀尔。职业名称，踢马刺制作者，来源于中世纪英语，含义是“踢马刺”(spur)。 
Spurrier [英格兰人姓氏] 斯珀里尔。Spurr的变体。 
Spurrs斯珀尔斯：Spurr的异体，英格兰人姓氏。 
Spurrway斯珀韦：住所名称，源自古英语，含义“灌木丛+道路”(brushwood+ path，way)，英格兰人姓氏 
Squeers斯奎尔斯：取自父名，源自Squire，含义“斯夸尔之干”（son of Squire），英格兰人姓氏。 
Squibb [英格兰人姓氏] 斯奎布。可能是绰号，爱嘲讽的人，来源于早期现代英语，含义是“讽刺诗文”(lampoon)。 
Squier [英格兰人姓氏] 斯夸尔。Squire的变体。 
Squiers [英格兰人姓氏] 斯夸尔斯。取自父名，来源于Squier，含义是“斯夸尔之子”(son of Squier)。 
Squire [英格兰人姓氏] 斯夸尔。身份名称，侍从，来源于中世纪英语及古法语，含义是“携盾侍从”(shieldbearer)。 
Squire.斯夸尔。身份名称，侍从，来源于中世纪英语及古法语，含义是“携盾侍从”(shieldbearer) [英格兰人姓氏] 
Squires [英格兰人姓氏] 斯夸尔斯。取自父名，来源于Squire，含义是“斯夸尔之子”(son of Squire)。 
Squirrell [英格兰人姓氏] 斯奎勒尔。Squirrel的变体。 
Squirrel斯奎勒尔：绰号，源自中世纪英语，含义“松鼠”(squirrel)，英格兰人姓氏。 
Stabeler[英格兰人姓氏] 斯特布勒。Stables的变体。 
Stable [英格兰人姓氏] 斯特布尔。Stables的变体。 
Stabler[英格兰人姓氏] 斯特布勒。Stables的变体。 
Stables[英格兰人姓氏] 斯特布尔斯。地貌名称，马厩或职业名称，管理马厩者来源于中世纪英语。 
Stace [英格兰人姓氏] 斯泰斯。来源于中世纪希腊语男子名，含义是“果实累累的”(fruitful)。 
Stacey [英格兰人姓氏] 斯泰西。Stace的昵称。 
Stack [英格兰人姓氏] 斯塔克。绰号，大块头，来源于中世纪英语，含义是“干草垛”(haystack) 
Stackpole[爱尔兰姓氏] 斯塔克波尔。Stackpoole的变体 
Stackpoole斯塔克普尔：住所名称，含义“岩石旁的池塘”(rock by the tank)，爱尔兰姓氏。 
Stacpoole [爱尔兰姓氏] 斯塔克普尔。Stackpoole的变体。 
Stadden 斯塔登：Staddon的异体，英格兰人姓氏。 
Staddon [英格兰人姓氏] 斯塔登。住所名称，来源于古英语，含义是“马，或小公牛+山”(stud，or bullock+hill)。 
Staff[英格兰人姓氏] 斯塔夫。绰号，细高个子，来源于古英语，含义是“棒”(staff) 
Stafford[英格兰人姓氏] 斯塔福德。住所名称，来源于古英语，含义是“码头+津渡”(landing place+ford)。 
Stagg [英格兰人姓氏] 斯塔格。绰号，来源于古英语，含义是“雄鹿”(male deer，stag)。 
Stainburn斯坦伯恩：住所名称，源自古英语，含义“石头十溪流”（stone+stream），北方英格兰人姓氏。 
Stainer [英格兰人姓氏] 斯坦纳。职业名称，染色工，来源于中世纪英语及拉丁语，含义是“染”(to dye)。 
Staines [英格兰人姓氏] 斯坦斯。住所名称，来源于古英语，含义是“石头”(stone)。 
Stainsby斯坦斯比：住所名称，源自古诺斯语，含义“石头，或梗+农场，居留地”（stone，or+farm，settlement），英格兰人姓氏。 
Stainthorpe斯坦索普：住所名称，源自古英语，含义“多石地+封闭河谷” （stony ground十endoead valley），英格兰人姓氏。 
Stainton [英格兰人姓氏] 斯坦顿。Stanton的变体。 
Stain斯坦：Stain的异体，苏格兰人姓氏。 
Stakes斯特克斯：地貌名称，桩或柱，源自中世纪英语，英格兰人姓氏。 
Staley [英格兰人姓氏] 斯特利。Stallard的变体。 
Stalker [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 斯托克。职业名称，设捕兽机捕兽者或绰号，鬼鬼祟祟的人来源于中世纪英语，含义是“偷偷地接近”(to stalk，approach stealthily)+er。 
Stallard [英格兰人姓氏] 斯托拉德。绰号，勇敢坚定的人，来源于中世纪英语及古英语，含义是“地方+尊敬的”(place+worthy)。 
Stallwood斯托尔伍德．Stallwood的异体，英格兰人姓氏。 
Stallworthy斯托尔沃西：Stallwood的异体，英格兰人姓氏。 
Stalworthy斯托尔袄两：Stallwood的异体，英格兰人姓氏。 
Stamford[英格兰人姓氏] 斯坦福。Stanford的变体。 
Stammers 斯坦默斯[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Stammer↑1，含义是“斯坦默之子”(son of Stammer) 
Stammer斯坦默：1源自古英语人名，含义“石头+著名的”（stone+famous）；2住所名称，源自古英语，含义“石头+湖”(stone+ lake)，英格兰人姓氏。 
Stamp[英格兰人姓氏] 斯坦普。住所名称，来源于凯尔特语，含义是不详。 
Stamps [英格兰人姓氏] 斯坦普斯。Stamp的变体。 
stan[男子名] 斯坦。Stanley的昵称。 
Stanberry [英格兰人姓氏] 斯坦伯里。Stanbury的变体。 
Stanborough 斯坦伯勒：Stanberry的异体，英格兰人姓氏。 
Stanbra 斯坦布勒：Stanberry的异体，英格兰人姓氏。 
Stanbridge [英格兰人姓氏] 斯坦布里奇。住所名称，来源于古英语，含义是“石头+桥”(stone+bridge)。 
Stanbury[英格兰人姓氏] 斯坦伯里。住所名称，来源于古英语，含义是“石头+山”(stone+hill)。 
Stancliffe [英格兰人姓氏] 斯坦克利夫。住所名称，来源于古英语，含义是“石头+坡”(stone+slope)。 
Standage斯坦迪奇：Standage的异体，英格兰人姓氏 
Standen [英格兰人姓氏] 斯坦登。住所名称，来源于古英语，含义是“石头+河谷，或山”(stone+valley，or hill)。 
Standeven [英格兰人姓氏] 斯坦迪文。绰号，坚定的人，来源于中世纪英语，含义是“站立+坚定”(to stand+firm)。 
Standford斯坦福：Stanford的异体，英格兰人姓氏。 
Standidge斯坦迪奇：Standish的异体，英格兰人姓氏。 
Standing [英格兰人姓氏] 斯坦丁。Standen的变体。 
Standish斯坦迪什。住所名称，来源于古英语，含义是“石头+草原”(stone+pasture)，[英格兰人姓氏]。 
Standley [英格兰人姓氏] 斯坦德利。Stanley的变体。 
Stanford [英格兰人姓氏] 斯坦福。住所名称，来源于古英语，含义是“石头+津渡”(stone+ford)。 
Stanger [英格兰人姓氏] 斯坦格。可能来源于北方中世纪英语，含义是“杆”(pole)。 
Stanhope [英格兰人姓氏] 斯坦诺普。住所名称，来源于古英语，含义是“石头+封闭河谷”(stone+enclosed valley)。 
Stanier [英格兰人姓氏] 斯塔尼尔。职业名称，石匠，来源于中世纪英语，含义是“石头+切割”(stone+to cut)。 
Staniford斯坦尼福德：Staniford的异体，英格兰人姓氏。 
Staniforth [英格兰人姓氏] 斯坦尼福思。Stanford的变体 
Stanislas [男子名] 斯坦尼斯拉斯。来源于斯拉夫语，含义是“军营”(war camp)。 
Stanislaus [男子名] 斯坦尼斯劳斯。Stanislas的变体 
Stanleigh斯坦利：Stanley的异体，英格兰人姓氏。 
Stanley [男子名] [英格兰人姓氏] 斯坦利。住所名称，来源于古英语，含义是“石头+树林，开垦地”(stone+wood，clearing)，昵称Stan。 
Stanly斩坦利：Stanley的异体，英格兰人姓氏。 
Stannard [英格兰人姓氏] 斯坦纳德。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“石头+勇敢的，坚强的”(stone+hardy，brave，strong)。 
Stansby [英格兰人姓氏] 斯坦斯比。Stainsby的变体 
Stansfield [英格兰人姓氏] 斯坦斯菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“石头+草原，旷野”(stone+pasture，open country)。 
Stanton斯坦顿。住所名称，来源于古英语，含义是“石头+圈用地，居留地”(stone+enclosure，settlement)，[英格兰人姓氏]。 
Stanyer斯坦尼尔：Stanyer的异体，英格兰人姓氏。 
Stanyforth [英格兰人姓氏] 斯坦尼福思。Stanford的变体。 
Staples [英格兰人姓氏] 斯特普尔斯。Staple的变体。 
Stapleton [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 斯特普尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“桩，柱+圈用地，居留地”(post+enclosure，settlement)。 
Stapley[英格兰人姓氏] 斯特普利。住所名称，来源于古英语，含义是“桩，柱+树林，开垦地”(post+wood，clearing)。 
Staple斯特普尔：地貌名称，界桩，源自中世纪英语，或住所名称，英格兰人姓氏。 
Starcks斯塔克斯：取自父名，源自Stark，含义“斯塔克之子”(son of Stark)，英格兰人姓氏。 
Stark [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 斯塔克。绰号，严肃、坚定或坚强的人，来源于中世纪英语，含义是“坚定的，不屈的”(firm，unyielding)。 
Starkey [英格兰人姓氏] 斯塔基。Stark的昵称。 
Starkie [英格兰人姓氏] 斯塔基。Stark的昵称。 
Starkings斯塔盘斯：取自父名，源自Stark，含义“斯塔克之子”(son of Stark)．英格兰人姓氏。 
Starling [英格兰人姓氏] 斯塔林。绰号，燕八哥，来源于中世纪英语。 
Starman斯塔曼：Starr的异体，或源自Starr，含义“斯塔尔之仆”（servant of Starr），英格兰人姓氏。 
Starr [英格兰人姓氏] 斯塔尔。绰号，来源于中世纪英语，含义是“星”(star)，也可能指有一绺白发的人。 
Starrett斯塔雷特：Starrett的异体，英格兰人姓氏。 
Starte [英格兰人姓氏] 斯塔特。Start的变体。 
Start斯塔特：住所名称，源自古英语，含义“尾巴”(tail)，可能指海角或山嚆，英格兰人姓氏。 
Statham [英格兰人姓氏] 斯特瑟姆。住所名称，来源于古英语，含义是“浮码头”(landing stage)。 
Staunton [英格兰人姓氏] 斯汤顿。Stanton的变体。 
Stead 1.[英格兰人姓氏] 斯特德。住所名称，来源于古英语，含义是“庄园，农场”(estate，farm) 2.[英格兰人姓氏] 斯特德。绰号，或职业名称，来源于中世纪英语，含义是“种马”(stud horse，stallion) 
Steadman [英格兰人姓氏] 斯特德曼。Stead↑2的变体。 
Stear [英格兰人姓氏] 斯蒂尔。Steer的变体。 
Stearman [英格兰人姓氏] 斯蒂尔曼。Steer的变体，职业名称。 
Stearn [英格兰人姓氏] 斯特恩。Stern的变体。 
Stearne [英格兰人姓氏] 斯特恩。Stern的变体。 
Stearns [英格兰人姓氏] 斯特恩斯。取自父名，来源于Stearn，含义是“斯特恩之子”(son of Stearn)。 
Stears [英格兰人姓氏] 斯蒂尔斯。取自父名，来源于Stear，含义是“斯蒂尔之子”(son of Stear)。 
Stear斯蒂尔[英格兰人姓氏] Steer的变体 
Stebbing [英格兰人姓氏] 斯特宾。地貌名称，林中开垦地，来源于中世纪英语，含义是“开垦地”(clearing)。 
Stebbings斯特宾斯：Stebbing的异体，英格兰人姓氏。 
Stede斯蒂德：Stead的异体，英格兰人姓氏。 
Stedman [英格兰人姓氏] 斯特德曼。Stead↑2的变体。 
Steed [英格兰人姓氏] 斯蒂德。Stead的变体。 
Steede斯蒂德：Stead的异体，英格兰人姓氏。 
Steedman [英格兰人姓氏] 斯蒂德曼。Stead↑2的变体。 
Steeds [英格兰人姓氏] 斯蒂兹。Stead的变体。 
Steel [英格兰人、苏格兰人姓氏] 斯蒂尔。绰号，坚如钢的人或职业名称，铸造工人来源于中世纪英语，含义是“钢”(steel)。 
Steele [英格兰人姓氏] 斯蒂尔。Steel的变体。 
Steels [英格兰人姓氏] 斯蒂尔斯。取自父名，来源于Steel，含义是“斯蒂尔之子”(son of Steel)。 
Steen [苏格兰人姓氏] 斯蒂恩。Stein的变体。 
Steenie [男子名] 斯蒂尼。Stephen的昵称。 
Steenson [苏格兰人姓氏] 斯蒂恩森。取自父名，来源于Steen，含义是“斯蒂恩之子”(son of Steen)。 
Steeples 斯蒂普尔斯：地貌名称，高塔，源自中世纪英语，苏格兰人姓氏。 
Steer [英格兰人姓氏] 斯蒂尔。绰号，凶恶的人或职业名称，养小公牛者来源于中世纪英语，含义是“小公牛”(bullock)。 
Steere斯蒂尔[英格兰人姓氏] Steer的变体。 
Steers [英格兰人姓氏] 斯蒂尔斯。取自父名，来源于Steer，含义是“斯蒂尔之子”(son of Steer) 
Steffan [英格兰人姓氏] 斯蒂芬。Stephen的变体。 
Steffen [英格兰人姓氏] 斯蒂芬。Stephen的变体。 
Steffens [英格兰人姓氏] 斯蒂芬斯。取自父名，来源于Steffen，含义是“斯蒂芬之子”(son of Steffen)。 
Stein [苏格兰人姓氏] 斯坦。来源于教名Stephen的简称。 
Stell [英格兰人姓氏] 斯特尔。Still↑2的变体。 
Stella斯特拉：源自拉丁语，含义“星”（star），女子名。 
Stenning [英格兰人姓氏] 斯滕宁。住所名称，来源于古英语，含义是“斯坦人”(people of Stan)。 
Stenson 1.[英格兰人姓氏] 斯滕森。取自父名，来源于教名Stephen的简称 2.[英格兰人姓氏] 斯滕森。住所名称，来源于古诺斯语人名，含义是“石头”(stone)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Stenton 1.[英格兰人姓氏] 斯滕顿。Stanton的变体 2.[英格兰人姓氏] 斯滕顿。Stenson↑2的变体。 
Stephana [女子名] 斯蒂芬娜。Stephen的阴性 
Stephanie [女子名] 斯蒂芬妮。Stephen的阴性。 
Stephen [男子名] [英格兰人姓氏] 斯蒂芬。来源于中世纪英语教名+希腊语，含义是“皇冠”(crown) 昵称Steenie，Steve，Stevie 
Stephens [英格兰人姓氏] 斯蒂芬斯。取自父名，来源于Stephen，含义是“斯蒂芬之子”(son of Stephen)。 
Stephenson [英格兰人姓氏] 斯蒂芬森。取自父名，来源于Stephen，含义是“斯蒂芬之子”(son of Stephen)。 
Sterling [苏格兰人姓氏] 斯特林。Stirling的变体。 
Sterman [英格兰人姓氏] 斯特曼。Steer的变体，职业名称。 
Stern [英格兰人姓氏] 斯特恩。绰号，严厉的人，来源于中世纪英语，含义是“严格的，严厉的”(strict，austere)。 
Sterne [英格兰人姓氏] 斯特恩。Stern的变体。 
Sterns [英格兰人姓氏] 斯特恩斯。取自父名，来源于Stem，含义是“斯特恩之子”(son of Stem)。 
Sterritt斯特里特：Sterrit的异体，[英格兰人姓氏。 
Steuart[男子名] [苏格兰人姓氏]斯图尔特：Stewart的变体 
Steve [男子名] 史蒂夫。Stephen的昵称。 
Steven[男子名] [英格兰人姓氏] 史蒂文。Stephen的变体。 
Stevens [英格兰人姓氏] 史蒂文斯。取自父名，来源于Steven，含义是“史蒂文之子”(son of Steven)。 
Stevenson [英格兰人姓氏] 史蒂文森。取自父名，来源于Steven，含义是“史蒂文之子”(son of Steven)。 
Steventon [英格兰人姓氏] 史蒂文顿。住所名称，含义是与“Stifa有关的居留地”(settlement associated with Stifa)。 
Steverson [英格兰人姓氏] 斯蒂弗森。取自父名，来源于Stephen，含义是“斯蒂芬之子”(son of Stephen) 
Stevie [男子名] 史蒂维。Stephen的昵称 
Steward [英格兰人姓氏] 斯图尔德。Stewart的变体。 
Stewardson [英格兰人姓氏] 斯图尔森。取自父名，来源于Steward，含义是“斯图尔德之子”(son of Steward)。 
Stewart[男子名] [苏格兰人姓氏] 斯图尔特。职业名称，管家，来源于中世纪英语及古英语，含义是“家+管理人”(house+guardian)。 
Stewartson斯图靠森：取自父名，源自Stewart，含义“斯图尔特之子”（son of Stewart）．苏格兰人姓氏。 
Stiff斯蒂夫：绰号，屈身困难的人，源自中世纪英语，含义“僵硬的，不灵活的”（rigid，inflexible），英格兰人姓氏。 
Stigand [英格兰人姓氏] 斯蒂甘德。来源于古诺斯语人名，含义是“道路”(path，way)+后缀and。 
Stigant斯蒂甘特：Stigand的变体，英格兰人姓氏。 
Stiggants斯蒂甘茨：取自父名，源自Stigant，含义“斯蒂甘特之子”(son of Stigant)，英格兰人姓氏。 
Stileman斯泰尔曼：Styles的异体，英格兰人姓氏。 
Stiles [英格兰人姓氏] 斯泰尔斯。Styles的变体。 
Stile斯泰尔：Styles的异体，英格兰人姓氏。 
Still 1.[英格兰人姓氏] 斯蒂尔。绰号，安静的人，来源于中世纪英语，含义是“安静的”(calm，quiet) 2.[英格兰人姓氏] 斯蒂尔。地貌名称，河中捕鱼处，来源于中世纪英语。 
Stille[英格兰人姓氏]斯蒂尔：Still的变体 
Stiller斯蒂勒：Still的异体，英格兰人姓氏。 
Stillingfleet [英格兰人姓氏] 斯蒂林弗利特。住所名称，来源于古英语，含义是“Styfel人的小溪”(stream of the people of Styfel)。 
Stillman斯蒂尔曼：Still的异体，英格兰人姓氏。 
Stimpson斯廷普森：Stenson1的的异体，英格兰人姓氏。 
Stimson[英格兰人姓氏] 斯廷森。Stenson↑1的变体。 
Stinchcombe斯廷奇库姆：住所名称，源自方言，含义“矶鹞+狭谷”(sandpiper十narrow valley)，英格兰人姓氏。 
Stinson [英格兰人姓氏] 斯廷森。Stenson↑1的变体。 
Stirk [英格兰人姓氏] 斯特克。绰号，或职业名称，管理小公牛者，来源于中世纪英语，含义是“小公牛”(bullock)。 
Stirland [英格兰人姓氏] 斯特兰。Strickland的变体。 
Stirling [苏格兰人姓氏] 斯特林。住所名称，语源不详，可能来源于河流名。 
Stirrup 1.[英格兰人姓氏] 斯蒂勒普。可能是职业名称，马镫制作者，来源于古英语，含义是“马镫”(stirrup) 2.[英格兰人姓氏] 斯蒂勒普。住所名称，来源于古英语，含义是“马镫”(stirrup)，由附近的马镫形山岭而得名。 
Stirton [苏格兰人姓氏] 斯特顿。Startin的变体。 
Stitt [英格兰人姓氏] 斯蒂特。Studd的变体。 
Stiven [英格兰人姓氏] 斯蒂文。Stephen的变体。 
Stoaks斯托克斯：Stoak的异体，英格兰人姓氏。 
Stoak斯托克：Stoak的变体，英格兰人姓氏。 
Stobart.[英格兰人姓氏] 斯托巴特。Stobbart的变体。 
Stobbart斯托巴特；源自中世纪教名+晚期古英语，含义“树桩+勇敢的，坚强的”（tree+ hardy，brave，strong），英格兰人姓氏。 
Stobbe斯托布：Stobbe的异体，英格兰人姓氏。 
Stobbs [英格兰人姓氏] 斯托布斯。取自父名，来源于Stobbe，含义是“斯托布之子”(son of Stobbe)。 
Stobie[苏格兰人姓氏] 斯托比。住所名称，来源于古英语，含义是“树桩+洼地，或隐匿处”(tree stump +hollow，or nook，recess)。 
Stobo.[苏格兰人姓氏] 斯托博。Stobie的变体， 
Stock.[英格兰人姓氏] 斯托克。地貌名称，大树桩，来源于古英语。 
Stockdale[英格兰人姓氏] 斯托克代尔。住所名称，来源于古英语，含义是“树桩+河谷”(tree stump+valley)。 
Stockdill斯托克迪尔：Stock的异体，英格兰人姓氏。 
Stocker [英格兰人姓氏] 斯托克。Stock的变体 
Stocke斯托克：Stock的异体，英格兰人姓氏。 
Stockleigh斯托克利：Stockley的异体，英格兰人姓氏。 
Stockley [英格兰人姓氏] 斯托克利。住所名称，来源于古英语，含义是“树桩+树林，开垦地”(tree stump+wood，clearing)。 
Stockman [英格兰人姓氏] 斯托克曼。Stock的变体。 
Stocks [英格兰人姓氏] 斯托克斯。Stock的变体。 
Stockton [英格兰人姓氏] 斯托克顿。住所名称，来源于古英语，含义是“树桩+圈用地，居留地”(tree stump+enclosure，settlement)。 
Stockwell [英格兰人姓氏] 斯托克韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“树桩，木板桥+泉，溪流”(tree stump，plank bridge+spring，stream)。 
Stodart [英格兰人姓氏] 斯托达特。Stoddart的变体。 
Stoddard [英格兰人姓氏] 斯托达德。Stoddart的变体。 
Stoddart [英格兰人姓氏] 斯托达特。职业名称，养马人，来源于古英语，含义是“种马+牧人”(stud+herdsman)。 
Stoffer [英格兰人姓氏] 斯托弗。Christopher的变体。 
Stogdale斯托格代尔：Stogdale的异体，英格兰人姓氏。 
Stoke[英格兰人姓氏] 斯托克。住所名称，来源于中世纪英语，含义是可能是“地方”(place)。 
Stokeley斯托克利：Stockley的异体，英格兰人姓氏。 
Stokely [英格兰人姓氏] 斯托克利。Stockley的变体。 
Stoker 1.[英格兰人姓氏] 斯托克。Stoke的变体 2.[苏格兰人姓氏] 斯托克。职业名称，喇叭手，来源于盖尔语，含义是“盖尔人的喇叭”(Gaelic trumpet)。 
Stokes [英格兰人姓氏] 斯托克斯。Stoke的变体。 
Stokoe斯托科：住所名称，语源不详，英格兰人姓氏。 
Stone.[英格兰人姓氏] 斯通。地貌名称，或职业名称，石匠，来源于古英语，含义是“石头”(stone)。 
Stoneham [英格兰人姓氏] 斯托纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“石头+宅地”(stone+homestead)。 
Stonehouse斯通豪斯。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“石头+房屋”(stone+house) [英格兰人姓氏]。 
Stoneman [英格兰人姓氏] 斯通曼。Stone的变体。 
Stoner[英格兰人姓氏] 斯托纳。Stone的变体。 
Stones [英格兰人姓氏] 斯通斯。Stone的变体。 
Stonham斯托纳姆：Stoneham的异体，英格兰人姓氏。 
Stonier [英格兰人姓氏] 斯托尼尔。Stanier的变体。 
Stonorn [英格兰人姓氏] 斯托纳。住所名称，来源于古英语，含义是“石头+坡”(stone+slope)。 
Stook 斯图克：Stoke的变体，英格兰人姓氏。 
Stookes斯图克斯：Stoke的变体，英格兰人姓氏。 
Stopford [英格兰人姓氏] 斯托普福德。住所名称，来源于古英语，含义是“小村庄+市场”(hamlet+market place)。 
Stopforth 斯托普福思：Stopford的异体，英格兰人姓氏。 
Stopher [英格兰人姓氏] 斯托弗。Christopher的变体，首元音脱落。 
Stopper斯托珀：Stopford的异体，英格兰人姓氏。 
Storer [英格兰人姓氏] 斯托勒。职业名称，大户人家或寺庙里掌管食品供应者，来源于中世纪英语。 
Stores 斯托斯：Storer的异体，英格兰人姓氏。 
Storey [北方英格兰人姓氏] 斯托里。来源于古诺斯语别名，含义是“大”(big，large)。 
Storie斯托里：Storey的异体，北方英格兰人姓氏。 
Stork [英格兰人姓氏] 斯托克。绰号，长腿瘦子，来源于古英语，含义是“鹳”(stork)。 
Storm [英格兰人姓氏] 斯托姆。绰号，性情狂暴者，来源于古英语，含义是“暴风雨”(storm)。 
Stormes 斯托姆斯：取自父名，源自Storme，含义“斯托姆之子”（son of Storme），英格兰人姓氏。 
Storme斯托姆：Storm的异体，英格兰人姓氏。 
Storrie [苏格兰人姓氏] 斯托里。Storey的变体。 
Storrow [英格兰人姓氏] 斯托罗。Storer的变体。 
Storr斯托尔：Storey的异体，北方英格兰人姓氏。 
Story[北方英格兰人姓氏] 斯托里。Storey的变体。 
Stothard[英格兰人姓氏]斯托瑟德：Stoddart的变体 
Stothart斯托瑟特：Stoddart的异体，英格兰人姓氏。 
Stothert[英格兰人姓氏] 斯托瑟特。Stoddart的变体。 
Stott[英格兰人姓氏] 斯托特。绰号，来源于中世纪英语，含义是“公牛，小公牛”(steer，bullock)，或职业名称，养牛人。 
Stourton.[英格兰人姓氏] 斯特顿。住所名称，来源于河流名Stour+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Stout 1.[英格兰人姓氏] 斯托特。绰号，勇敢的或坚强的人，来源于中世纪英语，含义是“坚定的”(steadfast) 2.[英格兰人姓氏] 斯托特。来源于古诺斯语别名，含义是“蚊子”(gnat)，指小而无足轻重的人 3.[英格兰人姓氏] 斯托特。住所名称，来源于古英语，含义是“树桩样的小丘”(stumpy hillock)。 
Stoute斯托特：Stout的异体，英格兰人姓氏。 
Stoutt斯托特：Stout的异体，英格兰人姓氏。 
Stow [英格兰人姓氏] 斯托。住所名称，来源于古英语，含义是“集会处”(meeting place)，常指圣地或教堂。 
Stowe [英格兰人姓氏] 斯托。Stow的变体。 
Strachan [苏格兰人姓氏] 斯特罗恩。住所名称，来源于盖尔语，含义是“河谷+马驹”(valley+foal)。 
Strafford [英格兰人姓氏] 斯特拉福德。Stratford的变体。 
Strahan [苏格兰人姓氏] 斯特拉恩。Strachan的变体。 
Strain [北爱尔兰人姓氏] 斯特兰。Strachan的变体。 
Straker [英格兰人姓氏] 斯特雷克。Striker的变体。 
Strang [苏格兰人姓氏] 斯特朗。Strong的变体。 
Strange [英格兰人姓氏] 斯特兰奇。绰号，新来的人，来源于中世纪英语，含义是“异乡的”(foreign)。 
Stranger [英格兰人姓氏] 斯特兰杰。Strange的变体。 
Strangeway [英格兰人姓氏] 斯特兰奇韦。Strangeways的变体。 
strangeways斯特兰奇韦斯：住所名称，源自古英语，含义“强的+冲洗，水流”(strong十wash．current)，英格兰人姓氏。 
Strangewick 斯特兰奇威克：Strangeways的异体，英格兰人姓氏。 
Strangman [英格兰人姓氏] 斯特兰曼。Strong的变体。 
Strangways[英格兰人姓氏] 斯特兰韦斯。Strangeways的变体 。 
Stratfield斯特拉特菲尔德：住所名称，源自古英语，含义“道路+草原，旷野”(road+ prairie，open，country)，英格兰人姓氏。 
Stratford [英格兰人姓氏] 斯特拉特福德。住所名称，来源于古英语，含义是“道路+津渡”(road+ford)。 
Stratton [英格兰人姓氏] 斯特拉顿。住所名称，来源于古英语，含义是“道路+圈用地，居留地”(road+enclosure，settlement)。 
Straw [英格兰人姓氏] 斯特劳。职业名称，稻草制品经营者或绰号，瘦子，稻草色头发的人来源于古英语。 
Streake斯特里克：Streek的异体，英格兰人姓氏。 
Streat[英格兰人姓氏] 斯特里特。Street的变体。 
Streater [英格兰人姓氏] 斯特里特。Street的变体。 
Streatfield [英格兰人姓氏] 斯特里特菲尔德。Stratfield的变体。 
Streatley 斯特里特利：住所名称，来源于古英语，含义是“道路+树林，开垦地”(road + wood，dearing)，英格兰人姓氏。 
Streek斯特里克：绰号，严惩或顽固的，来源于中世纪英语，含义“严厉的，不屈的”(severe，unyielding)，英格兰人姓氏。 
Street [英格兰人姓氏] 斯特里特。住所名称，来源于古英语，含义是“罗马的道路”(Roman road)。 
Streete[英格兰人姓氏] 斯特里特。Street的变体。 
Streeter[英格兰人姓氏] 斯特里特。Street的变体。 
Streetley斯特里特利：Streetley的变体，英格兰人姓氏。 
Streetly斯特里特利：Streetley的变体，英格兰人姓氏。 
Streets斯特里茨：Streets的变体，英格兰人姓氏。 
Strete 斯特里特：Streets的变体，英格兰人姓氏。 
Stretfield斯特雷特菲尔德：Stretfield的变体，英格兰人姓氏。 
Strettell [英格兰人姓氏] 斯特雷特尔。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“道路+山”(road+hill)。 
Stretton斯特雷顿：Stretton的变体，英格兰人姓氏。 
Strickland 斯特里克兰。住所名称，来源于古英语，含义是“小公牛+土地，草原”(bullock+land，pasture) [英格兰人姓氏]。 
Stride[英格兰人姓氏] 斯特赖德。绰号，长腿或步态特殊者，来源于中世纪英语，含义是“大步”(long pace)。 
Strike [英格兰人姓氏] 斯特赖克。Striker的变体。 
Striker [英格兰人姓氏] 斯特赖克。职业名称，打铁工匠，来源于中世纪英语，含义是“抚摩，抹平”(to stroke，smooth)+er。 
Stringer斯特林格。职业名称，线绳制作者，来源于中世纪英语，含义是“线，绳”(string)+ er。[英格兰人姓氏]。 
Stringfello斯特林费洛。绰号，强有力的人，来源于中世纪英语，含义是“强的+人”(strong+fellow) [英格兰人姓氏]。 
String斯特林：Striker的变体，英格兰人姓氏。 
Strode [英格兰人姓氏] 斯特罗德。Stroud的变体。 
Strong.[英格兰人姓氏] 斯特朗。绰号，强有力的人，来源于中世纪英语及古英语，含义是“强的”(strong) 
Stronge [英格兰人姓氏] 斯特朗。Strong的变体。 
StroUd [英格兰人姓氏] 斯特劳德。住所名称，来源于古英语，指长满小树丛的沼泽地。 
Strudwick斯特拉德威克。住所名称，来源于古英语，含义是“湿地+奶场”(damp land+dairy farm)，[英格兰人姓氏]。 
Struthers.[苏格兰人姓氏] 斯特拉瑟斯。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“湿地”(damp land)。 
Strutt [英格兰人姓氏] 斯特拉特。可能来源于古诺斯语别名，指头饰或帽子上的球花形装饰品或绰号，爱争论的人来源于中世纪英语，含义是“争吵”(quarrel)。 
Stuart[男子名] [苏格兰人姓氏] 斯图尔特。Stewart的变体。 
Stubbe斯塔布：地貌名称，或绰号，矮而粗壮者，来源于古英语，含义是“树桩”(tree, set up)，英格兰人姓氏。 
Stubbings[英格兰人姓氏] 斯塔宾斯。Stebbing的变体 
Stubbins[英格兰人姓氏] 斯塔宾斯。Stebbing的变体。 
Stubbs [英格兰人姓氏] 斯塔布斯。取自父名，来源于Stuble，含义是“斯塔布之子”(son of Stubbe)。 
Stucley [英格兰人姓氏] 斯塔克利。Stukeley的变体。 
Studdert [英格兰人姓氏] 斯塔德特。Stoddart的变体。 
Studdirt 
Studdn [英格兰人姓氏] 斯塔德。地貌名称，种马场或职业名称，种马场的雇员来源于中世纪英语，含义是“种马”(stud)。 
Studley [英格兰人姓氏] 斯塔德利。住所名称，来源于古英语，含义是“种马场+树林，开垦地”(stud farm+wood，clearing)。 
Studman斯塔德曼：Stoddart的异体，英格兰人姓氏。 
Stukeley [英格兰人姓氏] 斯蒂克利。住所名称，来源于古英语，含义是“树桩+树林，开垦地”(stump +wood，clearing)。 
Stukeley [英格兰人姓氏] 斯蒂克利。住所名称，来源于古英语，含义是“树桩+树林，开垦地”(stump +wood，clearing)。 
Stukely [英格兰人姓氏] 斯蒂克利。Stukeley的变体。 
Stump[英格兰人姓氏]斯顿普：与Stubbe的意义相似，来源于中世纪英语，含义是“树桩”(tree stump) 
Sturdee[英格兰人姓氏]斯特迪：Sturdy的变体 
Sturdy[英格兰人姓氏]斯特迪：绰号，鲁莽的人，来源于中世纪英语，含义是“鲁莽的”(reckless，rash) 
Sturge.[英格兰人姓氏] 斯特奇。Sturgess的变体。 
Sturgeon[英格兰人姓氏] 斯特金。职业名称，鱼贩子，来源于中世纪英语。 
Sturges.[英格兰人姓氏] 斯特奇斯。Sturgess的变体。 
Sturgess斯特奇斯：源自古诺斯语别名，英格兰人姓氏。 
Sturgis [英格兰人姓氏] 斯特奇斯。Sturgess的变体。 
Sturman 1.[英格兰人姓氏] 斯特曼。职业名称，航海者，来源于古诺斯语，含义是“掌舵+人”(to steer+man) 2.[英格兰人姓氏] 斯特曼。来源于日耳曼语，含义是“暴风雨”(storm)。 
sturnp)，英格兰八姓氏。 
Sturrock [苏格兰人姓氏] 斯特罗克。语源不详。 
Sturrocks 斯特罗克斯：取自父名，源自Sturrock，含义“斯特罗克之子”(son of Sturrock)，英格兰人姓氏。 
Sturt [英格兰人姓氏] 斯特尔特。Start的变体。 
Stutt [英格兰人姓氏] 斯塔特。Stout的变体。 
Style [英格兰人姓氏] 斯泰尔。Styles的变体。 
Styles 1.[英格兰人姓氏] 斯泰尔斯。地貌名称，陡峭的斜坡，来源于古英语 2.[英格兰人姓氏] 斯泰尔斯。地貌名称，梯磴，来源于古英语。 
Such.[英格兰人姓氏] 萨奇。地貌名称，或绰号，粗壮的人，来源于中世纪英语及古法语，含义是“树桩”(tree stump)。 
Suckling [英格兰人姓氏] 萨克林。绰号，幼稚的人，来源于中世纪英语，含义是“吃奶的婴儿”(infant at the breast)。 
Sudworth萨德沃恩：住所名称，源自古英语，含义“南+圈用地”(south+ enclosure)，英格兰人姓氏。 
Sue [女子名] 苏。Susan，Susanna，Susannah等的昵称。 
Sugden[英格兰人姓氏] 萨格登。住所名称，来源于古英语，含义是“麻雀+河谷”(sparrow+valley)。 
Sugdon 萨格登：Sugden的变体，英格兰人姓氏 
Sugrue [爱尔兰姓氏] 萨格鲁。盖尔语人名的英语拼写形式。 
Suke [女子名] 苏克。Susan，Susanna，Susannah等的昵称。 
Suky [女子名] 苏基。Susan，Susanna，Susannah等的昵称。 
Sulivan沙利文：盖尔语姓氏的英语形式．来源于人名，含义“眼+黑，暗”(eye十dark，black)，小称后缀-an，爱尔兰人姓氏。 
Sulley 萨利：住所名称，来自古英语，含义“南+树林，开垦地”(south + wood，clearing)，英格兰人姓氏。 
Sully 萨利。可能是住所名称，来源于古诺斯语，含义是“裂开的+岛”(cleft+island) [南方英格兰人姓氏]。 
Summer 1.[英格兰人姓氏] 萨默。绰号，性情温顺者，来源于中世纪英语，含义是“夏天”(summer) 2.[英格兰人姓氏] 萨默。Sumner的同化变体 3.[爱尔兰姓氏] 萨默。盖尔语人名的英译4 Sumpter的同化异体，英格兰人姓氏。 
Summerfield [苏格兰人姓氏] 萨默菲尔德。Somerville↑1的变体。 
Summerhayes [南方英格兰人姓氏]萨默海斯：可能是地貌名称，夏季圈养动物处，来源于古英语。 
Summerhill萨默希尔：可能是住所名称，源自古英语，含义“夏季+山”(summer+ hill)，即用于夏季放牧的山，南方英格兰人姓氏。 
Summerlad萨默拉德：源自古诺斯语人名，含义“夏季+斗士”（summer+ warrior），英格兰人姓氏。 
Summerland 萨默兰：Summerland的异体，英格兰人姓氏。 
Summerly 萨默利：盖尔语人名的英语拼写形式，原指娇嫩而胖的人，爱尔兰人姓氏。 
Summers [英格兰人姓氏] 萨默斯。取自父名，来源于Summer1，含义是“萨默之子”(son of Summer)。 
Summerscale 萨默斯凯尔：Summerscale的异体，北方英格兰人姓氏。 
Summerscales 萨默斯凯尔斯：Summerscales的异体，北方英格兰人姓氏。 
Summersett 萨默塞特：Summersett的异体．英格兰人姓氏。 
Summersgill萨默斯吉尔：Summers的异体，北方英格兰人姓氏。 
Summerskill [北方英格兰人姓氏] 萨默斯基尔。Somerscales的变体。 
Summerson [英格兰人姓氏]萨默森：取自父名，来源于Summer↑1，含义是“萨默之子”(son of Summer) 
Summerville [苏格兰人姓氏] 萨默维尔。Somerville↑1的变体。 
Sumner 萨姆纳。职业名称，传唤证人出庭者，来源于中世纪英语，含义是“传唤者”(summoner) [英格兰人姓氏]。 
Sumpner森普纳：Sumpner的异体，英格兰人姓氏。 
Sumpter[英格兰人姓氏]森普特：职业名称，搬运工，来源于中世纪英语，含义是“驮兽”(pack animal) 
Sunderland[英格兰人姓氏] 森德兰。住所名称，来源于古英语，含义是“分离的+土地”(separate+land)。 
Sunter森特：Sumpter的异体，英格兰人姓氏。 
Surby瑟比：Sowerby的异作，英格兰人姓氏． 
Surgeon瑟金：职业名称，进行手术者，源自中世纪英语、古法语及希腊语，含义“手+工作”(hand+work)，英格兰人姓氏。 
Surridge 1.[英格兰人姓氏] 瑟里奇。来源于中世纪英语教名，代表两个古英语人名的融合，含义是分别是“海+权力”(sea+power)和“胜利+权力”(victory+power) 2.[英格兰人姓氏] 瑟里奇。地区名称，来源于古法语，含义是“南方人”(southerner) 3.[英格兰人姓氏] 瑟里奇。住所名称，来源于古英语，含义是“南+岭”(south+ridge) 
Surtees [英格兰人姓氏] 瑟蒂斯。地貌名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“在…上，在…旁”(on，by)+河流名Tees。 
Susan [女子名] 苏珊。来源于希伯来语，含义是“百合花”(lily) 昵称Sue，Suke，Suky，Susie，Susy。 
Susanna [女子名] 苏珊娜。Susan的变体 昵称Sue，Suke，Suky，Susie，Susy。 
Susannah [女子名] 苏珊娜。Susan的变体。 
Susanney 苏珊妮：Susan的变体，女子名。 
Susie [女子名] 苏西。Susan，Susanna等的昵称。 
Susy [女子名] 苏西。Susan，Susanna等的昵称。 
Sutch [英格兰人姓氏] 萨奇。Such的变体。 
Sutcliffe [英格兰人姓氏]萨克利夫。住所名称，来源于古英语，含义是“南+河岸，斜坡，悬崖”(south+riverbank，slope，cliff)。 
Sutcliff萨克利夫：Sutcliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Suter [英格兰人姓氏] 苏特。职业名称，鞋匠，来源于拉丁语，含义是“缝制”(to sew)。 
Sutherby萨瑟比：Sotheby的异体，[北方英格兰人姓氏] 
Sutherland [苏格兰人姓氏] 萨瑟兰。地区名称，来源于古诺斯语，含义是“南+土地”(south+land)。 
Sutor苏特：Suter的异体，英格兰人姓氏。 
Sutter[英格兰人姓氏] 萨特。Suter的变体 。 
Sutton[英格兰人姓氏] 萨顿。住所名称，来源于古英语，含义是“南+圈用地，居留地”(south+enclosure，settlement)。 
Suzanne [女子名] 苏珊妮。Susan的变体 
Swaby斯韦比：住所名称，源于古诺斯语别名Svali+古诺斯语，含义“农场，居留地”(farm，settlement)，英格兰人姓氏。 
Swain 1.[英格兰人姓氏] 斯温。职业名称，仆人或陪从，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 斯温。来源于古诺斯语人名，含义是“侍役，仆人”(boy，servant)。 
swaine[英格兰人姓氏] 斯温。Swain的变体。 
Swainson [英格兰人姓氏] 斯温森。取自父名，来源于Swain，含义是“斯温之子”(son of Swain)。 
Swallow 1.[英格兰人姓氏] 斯沃洛。绰号，来源于中世纪英语，含义是“燕子”(swallow) 2.[英格兰人姓氏] 斯旺。职业名称，仆人或侍从，见Swain↑1。 
Swallow 斯旺：1绰号，源自古英语，含义“天鹅”(swan)；2 Swallow [英格兰人姓氏] 职业名称，仆人或侍从，见Swain↑1 
Swanie斯旺尼：swan 2的昵称，苏格兰人姓氏。 
Swann [英格兰人姓氏] 斯旺。Swan的变体。 
Swanney斯旺尼：Swan2的昵称，苏格兰人姓氏。 
Swansborough斯旺斯伯勒，可能是住所名称，源自古英语别名Swan+古英语，含义“堡垒，城镇”（fortress，town），英格兰人姓氏。 
Swansbury 斯汪斯伯里：Swansbury的异体，英格兰人姓氏。 
Swanson [英格兰人姓氏] 斯汪森。取自父名，来源于Swan↑2，含义是“斯旺之子”(son of Swan)。 
Swanston 1.[苏格兰人姓氏] 斯旺斯顿。住所名称，来源于古英语别名Swan+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 2.[英格兰人姓氏] 斯旺斯顿。Swanton的变体。 
Swanton 斯旺顿。住所名称，来源于古英语，含义是“侍从的居留地”(settlement of the retainers)[英格兰人姓氏]。 
Swanwick [英格兰人姓氏] 斯旺威克。住所名称，来源于古英语，含义是“侍从的边远居留地”(outlying settlement of the retainers)。 
Swarbrick 斯沃布里克。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“黑的+斜坡”(black +slope)，[英格兰人姓氏]。 
Swatkins斯沃特金斯：取自父名，源于Watking，含义“沃特金之子”(son of Watking)，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Swatman [英格兰人姓氏] 斯沃特曼。Sweet的变体。 
Swayn 斯温：Swain的异体，英格兰人姓氏。 
Swayna 斯温：Swain的异体，英格兰人姓氏。 
Sweeney [爱尔兰姓氏] 斯威尼。盖尔语姓氏的英语姓氏；来源于别名，含义是“令人愉快的”(pleasant)。 
Sweet [英格兰人姓氏] 斯威特。绰号，受欢迎的人，来源于中世纪英语，含义是“亲切的，令人愉快的”(sweet，pleasant)。 
Sweeting 1.[英格兰人姓氏] 斯威廷。来源于中世纪教名，原取自父名及古英语，见Sweet 2.[英格兰人姓氏] 斯威廷。绰号，受欢迎的人，来源于中世纪英语，见Sweet。 
Sweetman [英格兰人姓氏] 斯威特曼。Sweet的变体。 
Sweetsur[英格兰人姓氏] 斯威策。Sweetsir的变体。 
Sweetzer [英格兰人姓氏] 斯威策。Sweetsir的变体。 
Swenson [英格兰人姓氏]斯温森。取自父名，来源于Swain，含义是“斯温之子”(son of Swain)。 
Swetman [英格兰人姓氏] 斯韦特曼。Sweet的变体。 
Swett [英格兰人姓氏] 斯韦特。Sweet的变体。 
Sweynson斯温森：取自父名，来源于Swain，含义是“斯温之子”(son of Swain)，英格兰人姓氏。 
Swiers .[英格兰人姓氏] 斯维尔斯。取自父名，来源于Squire，含义是“斯夸尔之子”(son of Squire) 
Swift 1.[英格兰人姓氏] 斯威夫特。绰号，飞毛腿，来源于中世纪英语及古英语，含义是“敏捷的”(fleet) 2.[爱尔兰姓氏] 斯威夫特。盖尔语姓氏的英译。 
Swinburne温伯恩斯[英格兰人姓氏] Swinburn的变体 
Swinburn斯温伯恩 [英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“猪，野猪+溪流”(pig，wild boar+stream) 
Swindell [英格兰人姓氏] 斯温德尔。Swindells的变体。 
Swindells [英格兰人姓氏] 斯温德尔斯。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“猪，野猪+河谷”(pig，wild boar+valley)。 
Swindlehurst [英格兰人姓氏] 斯温德赫斯特。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“猪，野猪+山+林岭”(pig，wild boar+hill+wooded ridge)。 
Swinerton [英格兰人姓氏] 斯温纳顿。Swinnerton的变体。 
Swiney [爱尔兰姓氏] 斯温尼。Sweeney的变体。 
Swinglehurst斯温格赫斯特：Swindlehurst异体，英格兰人姓氏。 
Swingler [英格兰人姓氏] 斯温格勒。职业名称，制作或使用打麻木器者，来源于中世纪英语，含义是“挥舞”(to swing)+er。 
Swinley [英格兰人姓氏] 斯温利。住所名称，来源于古英语，含义是“猪，野猪+树林，开垦地”(pig，wild boar+wood，clearing)。 
Swinnerton [英格兰人姓氏] 斯温纳顿。住所名称，来源于古英语，含义是“猪，野猪+津渡+圈用地，居留地”(pig，wild boar+ford+enclosure，settlement)。 
Swinnington斯温宁顿：Swinnington的异体，英格兰人姓氏。 
Swinscoe斯温斯科：住所名称，源自古诺斯话，含义“猪，野猪+灌木林”(plg，wild boar ＋coppice)，英格兰人姓氏。 
Swinton [英格兰人、苏格兰人姓氏] 斯温顿。住所名称，来源于古英语，含义是“猪，野猪+圈用地，居留地”(pig，boar+enclosure，settlement)。 
Swire [英格兰人姓氏] 斯怀尔。Squire的变体。 
Swires斯怀尔斯：取自父名，源自Svnre，含义“斯怀尔之子”（son of Swire）．英格兰人姓氏。 
Swithenbank斯成森班克：住所名称，源自中世纪英语，含义“火烧成的开垦地+斜坡”(baked clearing十slope)，英格兰人姓氏。 
Switsur[英格兰人姓氏] 斯威策。Sweetsir的变体． 
Switzer [英格兰人姓氏] 斯威策。Sweetsir的变体。 
Sword 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 索德。职业名称，兵器制造者，来源于中世纪英语及古英语，含义是“剑”(sword) 2. 索德。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“胜利，海+守卫”(victory，sea+guard) [爱尔兰姓氏]。 
Sworder[英格兰人、苏格兰人姓氏] 索德。Sword↑1的变体。 
Sworde索德：Sword 2的异体，英格兰人姓氏。 
Swyer斯怀尔Squire的异体，英格兰人姓氏。 
Swynerton斯温纳顿：Swynerton的异体，英格兰人姓氏。 
Swynnerton.[英格兰人姓氏] 斯温纳顿。Swinnerton的变体。 
Sybil [女子名]西比尔：Sibyl 的变体 昵称Sib 
Syddenham 西德纳姆：Sydenham的异体，英格兰人姓氏。 
Sydenham [英格兰人姓氏] 西德纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“宽大的+浸水草地”(wide+water meadow)。 
Sydney西德尼/西德妮：Sldney的异体，英格兰人姓氏，男子名，也用作女子名，昵称Sid。 
Sykes [北方英格兰人姓氏] 赛克斯。地貌名称，多沼泽的溪流或多雨的溪谷，来源于中世纪英语。 
Sylvaine [英格兰人姓氏] 西尔万。Selwyn↑1的变体 
Sylvester[男子名] [英格兰人姓氏] 西尔维斯特。Silas的变体 
Sylvia [女子名] 西尔维娅。Silas，Sylvius的阴性。 
Sylvius[男子名] 西尔维厄斯。Silas的变体。 
Symcox西姆科克斯：取自父名，源自Simm，含义“西姆之子”（son of Simm），苏格兰人、北方英格兰人姓氏， 
Symdrdsen[英格兰人姓氏] 西蒙。Simon的变体 
Syme [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 赛姆。Sim的变体。 
Symes[英格兰人姓氏] 赛姆斯。Simson的变体。 
Symington [苏格兰人姓氏]赛明顿：住所名称，来源于中世纪英语教名Simon，含义是“居留地”(settlement) 
Symmers [英格兰人姓氏] 西默斯。取自父名，来源于Summer↑1，含义是“萨默之子”(son of Summer)。 
Symmons西蒙斯：取自父名，源自Semon，含义“西蒙之子”（son of Semon），英格兰人姓氏。 
Symms [英格兰人姓氏] 西姆斯。Simson的变体。 
Symon[英格兰人姓氏] 西蒙。Simon的变体。 
Symonds[英格兰人姓氏] 西蒙兹。取自父名，来源于Simon，含义是“西蒙之子”(son of Simon)。 
Symons [英格兰人姓氏] 西蒙斯。取自父名，来源于Symon，含义是“西蒙之子”(son of Symon) 
Syms西姆斯：Siems的变体，英格兰人姓氏。 
Synnot [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 辛诺特。Sinnott的变体 
Synnott [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 辛诺特。Sinnott的变体 
Synot西诺特：Syrett的变体，英格兰人姓氏。 
Syrad [英格兰人姓氏] 赛拉德。Syrett的变体 
Syratt赛拉特：Syrett的变体，英格兰人姓氏。 
Syred赛雷德：Syrett的变体，英格兰人姓氏。 
Syrett 1.[英格兰人姓氏]赛雷特。来源于中世纪英语男子名+古英语，含义是“胜利+忠告”(victory+counsel)，2.赛雷特。来源于中世纪英语女子名+古诺斯语，含义是“胜利+可爱的”(victory+lovely)，[英格兰人姓氏] 
Syson[英格兰人姓氏]赛森：取自父名，来源于simon，含义是“西蒙之子”(son of Simon) 
T 
Tabard塔巴德：绰号，习惯穿粗呢宽松外衣者：或职业名称，制作或销售这种服装者；英格兰人姓氏。 
Tabbitt塔比特：Tabard的异体，英格兰人姓氏。 
Taber[英格兰人姓氏] 泰伯。Tabor的变体。 
Tabitha[女子名] 塔比瑟。来源于阿拉姆语，含义是“瞪羚”(gazelle)。 
Tabor[英格兰人姓氏] 泰伯。职业名称，鼓手，来源于中世纪英语及古法语，含义是“鼓”(drum)。 
Taffy[男子名] 塔菲。David的昵称。 
Taft[英格兰人姓氏] 塔夫脱。Toft的变体。 
Tagart[英格兰人、北爱尔兰人姓氏] 塔格特。Taggart的变体。 
Taggard[英格兰人、北爱尔兰人姓氏] 塔格德。Taggart的变体。 
Taggart[英格兰人、北爱尔兰人姓氏] 塔格特。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“牧师之子”(son of the priest)。 
Tague[爱尔兰姓氏] 塔格。Tighe变体。 
Tait[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 泰特。绰号，快活的人，来源于古诺斯语，含义是“快活的”(cheerful，gay)。 
Talbot塔尔博特。语源不详，可能来源于日耳曼语人名，含义是“破坏+信息”(destroy +message，tidings)，即“破坏的信使”(messenger of destruction) [男子名] [英格兰人姓氏]。 
Talbott[英格兰人姓氏]塔尔博特。Talbot的变体。 
Talboys塔尔博伊斯：1职业名称，伐木工人，源自古法语，含义“切割+树木”（to cut+ wood)：2住所名称，源自古法语，含义“开垦地十树林”（clearing + wood），英格兰人姓氏。 
Talbut[英格兰人姓氏] 塔尔伯特。Talbot的变体。 
Talbutt[英格兰人姓氏] 塔尔伯特。Talbot的变体。 
Talfourd[苏格兰人、英格兰人姓氏] 塔尔福德。Telford的变体。 
Tallant[英格兰人姓氏] 塔兰特。职业名称，裁缝或优秀剑客，来源于古法语，含义是“切割”(to cut)。 
Tallboy塔尔博伊：Talboys的异体，英格兰人姓氏。 
Tallboys[英格兰人姓氏] 塔尔博伊斯。Talboys的变体。 
Tallis[英格兰人姓氏] 塔利斯。住所名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“林区开垦地”(clearing in an area of woodland)。 
Tallon1[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 塔隆。来源于日耳曼语人名，含义是“破坏”(destroy) 2.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 塔隆。绰号，跑得快者，或脚后跟残疾者，来源于古法语，含义是“脚后跟”(heel)。 
Tally[爱尔兰姓氏] 塔利。Tully↑1的变体。 
Talmadge[英格兰人姓氏] 塔尔梅奇。Tollemache的变体。 
Talmage[英格兰人姓氏] 塔尔梅奇。Tollemache的变体。 
Tam[男子名] 塔姆。Thomas的昵称。 
Tamblin坦布林：Tamblyn的异体，英格兰人姓氏。 
Tambling坦布林：Tamblyn的异体，英格兰人姓氏。 
Tamblyn坦布林：源自中世纪英语教名，[英格兰人姓氏] 坦布林。Tam的昵称，而Tam和Tom又是Thomas的简称。 
Tame泰姆：1绰号，温和的人，源自中世纪英语，含义“驯服的”(uune，domestication)；2住所名称，源自河流名，含义“黑暗的”（lame darkling）．英格兰人姓氏。 
Tamlin塔姆林：Tamblyn的异体，英格兰人姓氏。 
Tamlyn塔姆林：Tamblyn的异体，英格兰人姓氏。 
Tammage塔梅奇：Tollemache的异体，英格兰人姓氏。 
Tammie[男子名] 塔米。Thomas的昵称。 
Tamplin坦普林：Tamblyn的异体，英格兰人姓氏。 
Tamsin[女子名] 塔姆辛。来源于希伯来语，含义是“孪生子”(a twin)。 
Tancock[英格兰人姓氏] 塔科克。Andrew的昵称 。 
Tancred[英格兰人姓氏] 坦克雷德。来源于古法语人名+日耳曼语，含义是“思考+忠告”(thought+counsel)。 
Tandy[英格兰人姓氏] 坦迪。Andrew的昵称。 
Taney [英格兰人姓氏] 托尼。住所名称，来源于高卢语，含义是“栎树，冬青”(oak，holly)+地点后缀acum 
Tanguy[英格兰人姓氏] 坦吉。来源于布列塔尼人名，含义是“火+狗”(fire+dog)。 
Tangye[英格兰人姓氏] 坦吉。Tanguy的变体。 
Tania[女子名] 塔尼娅。Tatiana的昵称。 
Tankard1[英格兰人姓氏] 坦克德。来源于诺曼底人名，日耳曼语，含义是“思考+勇敢的，坚强的”(thought+hardy，brave，strong) 2.[英格兰人姓氏] 坦克德。职业名称，制桶者或制酒杯者；或绰号，酒鬼；来源于中世纪英语，含义是“桶，杯”(tub，cup)。 
Tann[英格兰人姓氏] 坦恩。Tanner的变体。 
Tanner[英格兰人姓氏] 坦纳。职业名称，鞣皮工人，来源于中世纪英语。 
Tansey[爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 坦西。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“酋长继承人之子”(son of the tanist)。 
Tansley[英格兰人姓氏] 坦斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“分汊的河谷+树林，开垦地”(branching valley+wood，clearing)。 
Tanya[女子名] 塔尼娅。Tatiana的昵称。 
Tapin塔平：Tapp的昵称，英格兰人姓氏。 
Taplin[英格兰人姓氏] 塔普林。Tapp的昵称。 
Tapp[英格兰人姓氏] 塔普。来源于古英语人名，含义是不详。 
Tappe[英格兰人姓氏] 塔普。Tapp的变体。 
Tapper[英格兰人姓氏] 塔珀。Tapster的变体 
Tapping[英格兰人姓氏] 塔平。取自父名，来源于Tapp，含义是“塔普之子”(son of Tapp)。 
Tapps[英格兰人姓氏] 塔普斯。取自父名，来源于Tapp，含义是“塔普之子”(son of Tapp)。 
Tappson塔昔森：取自父名，来源于Tapp，含义是“塔普之子”(son of Tapp) 
Tapster塔普斯特：1职业名称，酒商．酒馆主，酒馆女主人，源自中世纪英语；2职业名称，地毡制作者或销售者，源自盎格鲁诺曼底法语及拉丁语，含义“地毯”（carpet），英格兰人姓氏。 
Tardif[英格兰人姓氏] 塔迪夫。绰号，懒汉，来源于中世纪英语及古法语，含义是“慢的”(slow)。 
Target[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 塔吉特。Taggart的变体。 
Tarleton1.[英格兰人姓氏] 塔尔顿。住所名称，来源于古诺斯语人名Porvaldr+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 2.[英格兰人姓氏] 塔尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“棘丛+圈用地，居留地”(thorn bush+enclosure，settlement)。 
Tarling塔林：住所名称，源自古英语部族名Tyrhteiingas．英格兰人姓氏。 
Tarlton塔尔顿：Tarleton的异体，英格兰人姓氏。 
Tarn[北方英格兰人姓氏] 塔恩。地貌名称，小湖或池，来源于北方中世纪英语。 
Tarpey 塔皮：盖尔语姓氏的英语形式，指坚强的人，爱尔兰人姓氏。 
Tarr[英格兰人姓氏] 塔尔。来源于单词tar，可能指用柏油涂船以防水的人。 
Tarrant1.[英格兰人姓氏] 塔兰特。地貌名称，来源于河流名 2.[爱尔兰姓氏] 塔兰特。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“英雄”(hero)。 
Tarry[英格兰人姓氏] 塔里。Terry↑1的变体。 
Tash[英格兰人姓氏] 塔什。地貌名称，梣，由中世纪英语atte asche (attheash)误分音节而成。 
Tasker[英格兰人姓氏] 塔斯克。职业名称，计件工，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“任务”(task)+er。 
Tatam[英格兰人姓氏] 塔特姆。Tatham的变体。 
Tate[英格兰人姓氏] 泰特。来源于古英语人名Tata。 
Tatam英格兰人姓氏] 塔特姆。Tatham的变体。 
Tatford塔特福德：Tatford的异体，英格世人姓氏。 
Tatham[英格兰人姓氏] 泰瑟姆。住所名称，来源于古英语人名Tata+古英语，含义是“宅地”(homestead) 
Tatler培特勒：语源不洋，英格兰人姓氏。 
Tattersall[英格兰人姓氏] 塔特索尔。住所名称，来源于古英语人名Tathere+古英语，含义是“隐匿处”(nook，recess)。 
Tattersfield塔特斯菲尔德：可能是住所名称，源自古英语人名Talel+古英语，含义“草原，旷野”(prairie，open country)，英格兰人姓氏。 
Tattershaw塔特肖：Tattersill的异体，英格兰人姓氏。 
Tattersill塔特西尔：Tattersill的异体，英格兰人姓氏。 
Tatton塔顿：[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语人名Tata+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Tatum[英格兰人姓氏] 塔特姆。Tatham的变体 。 
Tave[男子名] 塔夫。Octavius，Octavus的昵称。 
Taverne塔弗恩：Taverner的异体，英格兰人姓氏。 
Taverner塔弗纳：[英格兰人姓氏] 职业名称，小旅馆老板，来源于盎格鲁诺曼底法语 
Tavy[男子名] 塔维。Octavius，Octavus的昵称。 
Tawney[英格兰人姓氏] 托尼。Taney的变体 
Tayler[英格兰人姓氏] 泰勒。Taylor的变体。 
Taylerson泰勒森：取自父名，源自Tayler，含义“泰勒之子”（son of Tayler），英格兰人姓氏。 
Taylo[英格兰人姓氏] 泰勒。职业名称，裁缝，来源于古法语及拉丁语，含义是“切割”(to cut)。 
Taylour[英格兰人姓氏] 泰勒。Taylor的变体。 
Teacher[英格兰人姓氏] 蒂彻。职业名称，教师，来源于中世纪英语，含义是“教导”(to teach)+er 
Teague 1.[康沃尔人姓氏] 蒂格。绰号，貌美者，来源于康沃尔语，含义是“貌美的”(fair，beautiful) 2.[爱尔兰姓氏] 蒂格。Tighe的变体 。 
Teal[英格兰人姓氏] 蒂尔。Teale的变体。 
Teale[英格兰人姓氏] 蒂尔。绰号，来源于中世纪英语，含义是“水鸭”(teal)。 
Tear[英格兰人姓氏] 蒂尔。McIntyre的变体。 
Teare[英格兰人姓氏] 蒂尔。McIntyre的变体。 
Tearle[英格兰人姓氏] 特尔。Tyrrell的变体。 
Teasdalen[英格兰人姓氏] 蒂斯代尔。地区名称，来源于河流名Tees+古英语，含义是“河谷”(valley)。 
Tebb[英格兰人姓氏] 特布。Theobald的昵称。 
Tebbet[英格兰人姓氏] 特比特。Theobald的变体 
Tebbett[英格兰人姓氏] 特比特。Theobald的变体。 
Tebbit[英格兰人姓氏] 特比特。Theobald的变体。 
Tebbitt[英格兰人姓氏] 特比特。Theobald的变体。 
Tebble特布尔：Theobald??的异体，英格兰人姓氏。 
Tebbs .[英格兰人姓氏] 特布斯。取自父名，来源于Tebb，含义是“特布之子”(son of Tebb)。 
Tebbut特巴特：Theobald的变体，英格兰人姓氏。 
Tablutt特巴特：Theobald的变体，英格兰人姓氏。 
Ted [男子名] 特德。Edward，Theodore等的昵称。 
Tedd特德：语源不详，英格兰人姓氏。 
Teddie[男子名] 特迪。Edward，Theodore等的昵称。 
Teddy[男子名] 特迪。Edward，Theodore等的昵称。 
Teds 特兹：取自父名，源自Tedd，含义“特德之子”（son of Tedd）．英格兰人姓氏。 
Teenie蒂妮：[女子名] Christiana，Christina，Christine等的昵称 
Tegart[英格兰人姓氏] 特格特。Teggart的变体。 
Tegg特格：1绰号，源自威尔士语，含义“貌美的”（fair．beautiful），威尔士人姓氏；2职业名称，牧羊人，源白中世纪英语，含义“两岁的羊”（sheep，in ita d year），英格兰人姓氏。 
Teggart特格特：职业名称，牧羊人，源自中世纪英语，含义“幼羊+牧人”(young sheep+herd man)，英格兰人姓氏。 
Telfer[英格兰人、苏格兰人姓氏] 特尔弗。绰号，强壮的人，来源于古法语，含义是“切割+铁”(to cut+iron) 
Telford[苏格兰人、英格兰人姓氏] 特尔福德。Telfer的变体。 
Tempest坦皮斯特：[英格兰人姓氏] 绰号，性情暴躁者，来源于中世纪英语及古法语，含义是“暴风雨”(storm) 
Templar[英格兰人姓氏] 坦普勒。Temple的变体 。 
Temple 1.[英格兰人姓氏] 坦普尔。职业名称，受雇于圣殿骑士团住处者；或住所名称，圣殿骑士团的住处；来源于中世纪英语及古法语 2.[英格兰人姓氏] 坦普尔。来源于伦敦圣殿骑士团圣殿受洗礼的弃儿取名 3.[苏格兰人姓氏] 坦普尔。住所名称，由圣殿骑士团驻地而得名。 
Templeman[英格兰人姓氏] 坦普尔曼。Temple的变体 
Templer[英格兰人姓氏] 坦普勒。Temple的变体 
Templeton 坦普尔顿：[苏格兰人姓氏] 住所名称，来源于中世纪英语，含义是“圣殿骑士团驻地+居留地”(house of the Knights Templar+settlement) 
Tennant[英格兰人姓氏] 坦南特。身份名称，佃农，来源于中世纪英语及古法语，含义是“保持”(to hold)。 
Tennent[英格兰人姓氏] 坦南特。Tennant的变体。 
Tennents坦南茨：取自父名，源自Tennem，含义“坦南特之子”（snn of Tennent）英格兰人姓氏。 
Tenner坦纳：Tennant的异体，英格兰人姓氏。 
Tennison 坦尼森：取自父名，源自Tenney，含义“坦尼之子”(son of Tenney)，英格兰人姓氏。 
Tennant[英格兰人姓氏] 坦南特。身份名称，佃农，来源于中世纪英语及古法语，含义是“保持”(to hold) 
Tenney[英格兰人姓氏] 坦尼。Dennis↑1的昵称。 
Tenniel[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 特雷尔。Tyrrell的变体 
Tennison坦尼森：取自父名，源自Tenney，含义“坦尼之子”(son of Tenney)，英格兰人姓氏。 
Tennyson[英格兰人姓氏] 坦尼森。取自父名，来源于Tenney，含义是“坦尼之子”(son of Tenney)。 
Terencen.[男子名] 特伦斯。来源于拉丁语，含义是“柔弱的”(soft，tender) 昵称Terry 
Teresa .[女子名] 特丽萨。来源于希腊语，含义是“收获者”(the harvester) 昵称Terry，Tess，Tessa，Tracy。 
Terrance特伦斯：Terence的异体，爱尔兰人姓氏。 
Terrell[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 特雷尔。Tyrrell的变体。 
Trence特伦斯：Terence的异体，男子名。 
Terrey 特里：Terrey 1的异体，英格兰人姓氏。 
Terrill[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 特里尔。Tyrrell的变体 。 
Terry 1.[英格兰人姓氏] 特里特丽。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“民族+权力”(people+power) 2.[爱尔兰姓氏] 特里特丽。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“雷神+像…一样”(Thor+like) 3.[男子名] 特里特丽。Terence的昵称 4.[女子名] 特里特丽。Teresa，Theresa的昵称。 
Tesh 特什：[英格兰人姓氏] Tash的变体 
Tess [女子名] 特丝。Teresa，Theresa的昵称。 
Tessa [女子名] 特萨。Teresa，Theresa，Theresia等的昵称 。 
Tessie特西/泰茜(Theresa的昵称,Tess的异体)(f.)女子名。 
Tester[英格兰人姓氏] 特斯特。绰号，大头，来源于古法语，含义是“头”(head)。 
Tetley泰特利：[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语别名Toeta+古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing) 
Tew 1.[英格兰人姓氏] 图。住所名称，来源于古英语，含义是“岭”(ridge) 2.[威尔士人姓氏] 图。绰号，胖子，来源于威尔士语，含义是“肥胖的”(plump)。 
Tewson[英格兰人姓氏] 图森。Tuson的变体。 
Tuson[英格兰人姓氏] 图森。好像取自父名，来源于教名Tuwe或Tywe，语源不详 
Thicks西克斯 
Teyte [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 泰特。Tait的变体 。 
Thacker [英格兰人姓氏] 撒克。职业名称，葺屋顶者，来源于北方中世纪英语，含义是“葺屋顶”(to thatch)+er。 
Thackeray [英格兰人姓氏] 撒克里。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“葺屋顶的材料+隐匿处”(thatch+nook)。 
Thad[男子名] 撒德。Thaddaeus，Thaddeus的昵称。 
Thaddaeus [男子名] 撒迪厄斯。来源于希伯来语，含义是不详 昵称Thad，Thaddy，Thady。 
Thaddeus [男子名] 撒迪厄斯。Thaddaeus的变体 昵称Thad，Thaddy，Thady。 
Thaddey萨迪；可能源自希伯来语，含义“可爱的”（belovod）．英格兰人姓氏。 
Thaddy[男子名] 撒迪。Thaddaeus，Thaddeus的昵称 。 
Thadeus[男子名] 撒迪厄斯。Thaddaeus的变体 昵称Thad，Thaddy，Thady。 
Thain[苏格兰人、英格兰人姓氏]塞恩。职业名称，侍从，来源于中世纪英语。 
Thaine塞恩：Thain的变体，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Thake [英格兰人姓氏] 塞克。职业名称，葺屋顶者；或住所名称，葺屋顶的房屋；来源于中世纪英语，含义是“葺屋顶”(to thatch)。 
Tharp[英格兰人姓氏] 撒普。Thorpe的变体 
Thatcher[英格兰人姓氏] 撒切尔。职业名称，葺屋顶者，来源于中世纪英语，含义是“葺屋顶”(to thatch)+er 
Thaxter[英格兰人姓氏] 撒克斯特。Thacker的变体。 
Thayne[苏格兰人、英格兰人姓氏] 塞恩。Thain的变体。 
Thea [女子名] 西娅。来源于希腊语，含义是“女神”(goddess) 
Thecla 塞克拉：源自希腊语，含义“神+著名的”(god+famed)，女子名。 
Thelma [女子名] 塞尔玛。来源于希腊语，含义是“婴儿”(nursling) 
Thelwall 塞尔沃尔：住所名称，源自古英语，含义“木板桥+池”(plank hidge+pool)，英格兰人姓氏。 
Thelwell 寒尔韦尔：Thelwall的异体，英格兰人姓氏。 
Theo西奥：[男子名] Theodore的昵称 
Theobald [男子名] [英格兰人姓氏] 西奥博尔德。来源于日耳曼语人名，含义是“民族+勇敢的”(people+bold，brave)。 
Theobalds[男子名] [英格兰人姓氏] 西奥博尔兹。取自父名，来源于Theobald，含义是“西奥博尔德之子”(son of Theobald)。 
Theobold 西奥博尔德：Theobald的变体，英格兰人姓氏。 
Theoderic[男子名] 西奥德里克。Theodoric的变体 昵称Derek，Derrick。 
Theodora[女子名] 西奥多拉。Theodore的阴性。 
Theodore[男子名] 西奥多。来源于希腊语，含义是“上帝的礼物”(gift of God) 昵称Ted，Teddie，Teddy。 
Theodoric[男子名] 西奥多里克。来源于日耳曼语，含义是“民族+统治”(people+rule) 昵称Derek，Derick。 
Theodosia[女子名] 西奥多西娅。Theodosius的阴性。 
Theodosius[男子名] 西奥多西厄斯。来源于希腊语，含义是“上帝的礼物”(gift of God) 
Theophila[女子名] 西奥菲拉。Theophilus的阴性 
Theophilus[男子名] 西奥菲勒斯。来源于希腊语，含义是“上帝+爱”(God+love)。 
Theresa[女子名] 特丽萨。Teresa的变体 昵称Terry，Tess，Tessa，Tracy。 
Theresia[女子名] 特里西亚。Teresa的变体 昵称Terry，Tess，Tessa，Tracy 
Thewles休利斯：Thewlis的变体，[英格兰人姓氏。 
Thewless休利斯：Thewlis的变体，[英格兰人姓氏。 
Thewlis休利斯：绰号，不讲礼貌的人，源自北中自世纪英语，含义“习俗+缺少，没有”（convention?十lacking without）英格兰人姓氏。 
Thick[英格兰人姓氏] 西克。绰号，矮胖者，来源于古英语，含义是“粗壮的”(thick) 
Thicke[英格兰人姓氏] 西克。Thick的变体。 
Thicks 西克斯：取自父名，源自Thick，含义“西克之子”( son of Thick)，英格兰人姓氏。 
Thin 西恩：绰号，瘦弱的人，源自中世纪英语，含义“瘦的”(thin)，英格兰人姓氏。 
Thirkell[英格兰人姓氏] 瑟克尔。Thirkill的变体。 
Thirkill 瑟基尔：源自古诺斯语人名，含义“雷神+釜”(Thor十cauldron)，英格兰人姓氏。 
Thirwell 瑟韦尔：住所名称，源自古英语，含义“空洞十墙”（hollow十wall），英格兰人姓氏。 
Thistlewaite西斯尔韦特：住所名称，源自中世纪英语，含义“蓟+草地”(thistle +meadow)．英格兰人姓氏。 
Thistlewood [英格兰人姓氏] 西斯尔伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“蓟+圈用地”(thistle+enclosure)。 
Thoburn[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 索伯恩。Thorburn的变体 
Thom[英格兰人姓氏] 汤姆。Thomas的昵称。 
Thomas [男子名] [英格兰人姓氏] 托马斯。来源于中世纪教名+阿拉姆语，含义是“孪生子”(a twin) 昵称Tam，Tammie，Tom，Tommie，Tommy。 
Thomasa [女子名] 托玛萨。Thomas的阴性 
Thomasina托玛西娜：Thnrnas的阴性，女子名，昵称1 anwn。 
Thomason.[英格兰人姓氏] 托马森。取自父名，来源于Thomas，含义是“托马斯之子”(son of Thomas)。 
Thomazin 托马辛：Thomas的异体，英格兰人姓氏。 
Thompson [英格兰人姓氏] 汤普森。取自父名，来源于Thomas，含义是“托马斯之子”(son of Thomas)。 
Thoms[英格兰人姓氏] 汤姆斯：取自父名，来源于Thom，含义是“汤姆之子”(son of Thom)。 
Thomson [英格兰人姓氏] 汤姆森。取自父名，来源于Thom，含义是“汤姆之子”(son of Thom)。 
Thorley[北方英格兰人姓氏] 索利。住所名称，来源于古英语，含义是“棘丛+树林，开垦地”(thorn bush+wood，clearing) 
Thorn [英格兰人姓氏] 索恩。地貌名称，或住所名称，棘丛，来源于古英语。 
Thornber.[英格兰人姓氏] 索恩伯。住所名称，来源于古英语，含义是“棘丛+山，或堡垒”(thorn bush+hill，or fort)。 
Thornberry[英格兰人姓氏] 索恩伯里。Thornber的变体。 
Thornbury[英格兰人姓氏] 索恩伯里。Thornber的变体。 
Thorndick桑迪克：Thorndick的异体，英格兰人姓氏。 
Thorndike桑代克：1. [英格兰人姓氏] 住所名称，或地貌名称，来源于古英语，含义是“棘丛+渠”(thorn bush+ditch，dyke) 2.Thorndyke [英格兰人姓氏] Thorndike的变体 
Thorndyke[英格兰人姓氏] 桑代克。Thorndike的变体。 
Thorne[英格兰人姓氏] 索恩。Thorn的变体。 
Thornes索恩斯：Thorn的异体，英格兰人姓氏。 
Thornhill[英格兰人姓氏] 桑希尔。住所名称，来源于古英语，含义是“棘丛+山”(thorn bush+hill) 。 
Thornley.[北方英格兰人姓氏] 索恩利。Thorley的变体。 
Thorns索恩斯：Thorn的异体，英格兰人姓氏。 
Thornton 1.[英格兰人姓氏] 桑顿。住所名称，来源于古英语，含义是“棘丛+圈用地，居留地”(thorn bush+enclosure，settlement) 2.[爱尔兰姓氏] 桑顿。盖尔语姓氏的英译 3.[爱尔兰姓氏] 桑顿。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“黑刺李”(balck thorn)。 
Thorogood索罗古德[英格兰人姓氏] 来源于北方中世纪英语教名，含义是“雷神”(Thor)+种族名Gautr 
Thorold索罗尔德：[男子名] [英格兰人姓氏] 来源于中世纪英语教名，含义是“雷神+统治”(Thor+rule) 
Thorowgood索罗古德[英格兰人姓氏] Thorogood的变体 
Thorrowgood索罗古德[英格兰人姓氏] Thorogood的变体 
Thorp[英格兰人姓氏] 索普。Thorpe的变体。 
Thorpe[英格兰人姓氏] 索普。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“村庄”(hamlet，village) 
Thorrowgood [英格兰人姓氏] 索罗古德。Thorogood的变体。 
Thrasher[英格兰人姓氏] 思拉舍。Thresher的变体。 
Thresher[英格兰人姓氏] 思雷舍。职业名称，打谷者，来源于古英语，含义是“打谷”(to thresh)+er。 
Thrift思里夫特：[英格兰人、威尔士人姓氏] Firth的变体 
Throssell[英格兰人姓氏] 思罗塞尔。Thrussell的变体。 
Thrower[南方英格兰人姓氏] 思罗尔。职业名称，用生丝纺制丝线者，来源于中世纪英语及古英语，含义是“捻搓”(to twist)。 
Thrush[英格兰人姓氏] 思拉什。Thrussell的变体。 
Thrussell思拉塞尔：绰号，来源于中世纪英语，含义“画眉”(thrush)，借此鸟善唱之意，英格兰人姓氏。 
Thrustle思拉斯尔： Thrussell的异体，英格兰人姓氏。 
Thurburn瑟伯恩：Thorburn的异体，苏格兰人、北方英格兰人姓氏。 
Thurgood[英格兰人姓氏] 瑟古德。Thorogood的变体。 
Thurloe[英格兰人姓氏] 瑟洛。Thurlow的变体。 
Thurlow[英格兰人姓氏] 瑟洛。住所名称，来源于古英语，含义是“大群，会众+山”(troop，assembly+hill)。 
Thurman.[英格兰人姓氏] 瑟曼。来源于中世纪英语教名，含义是“雷神+保护”(Thor+protection)。 
Thursfield[英格兰人姓氏] 瑟斯菲尔德。住所名称，来源于古诺斯语人名，含义是“雷神+统治”(Thor +rule)+古英语，含义是“草原，旷野”(pasture，open country)。 
Thurstan[英格兰人姓氏] 瑟斯坦。Thurston↑1的变体。 
Thurstans瑟斯坦斯：取自父名，源自Thurstan，含义“瑟斯坦之子”（son of Thurstan）．英格兰人姓氏。 
Thurston1[英格兰人姓氏] 瑟斯顿。来源于中世纪教名+古诺斯语，含义是“雷神+石头”(Thor+stone) 2.[英格兰人姓氏] 瑟斯顿。住所名称，来源于古诺斯语人名，含义是“雷神”(Thor)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Thurtle[英格兰人姓氏] 瑟特尔。Thirkill的变体。 
Thwaite思韦特：地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义“开垦地”（clearing），北方英格兰人姓氏。 
Thwaites[北方英格兰人姓氏] 思韦茨。Thwaite的变体。 
Thynn.[英格兰人姓氏] 锡恩。Thin的变体 
Thynne[英格兰人姓氏] 锡恩。Thin的变体。 
Tib[女子名] 蒂布。Isabella的昵称。 
Tibb[女子名] 蒂布。Isabella的昵称。 
Tibbett[英格兰人姓氏] 蒂贝特。Theobald的变体。 
Tibbetts .[英格兰人姓氏] 蒂贝茨。取自父名，来源于Tibbett，含义是“蒂贝特之子”(son of Tibbett)。 
Tibbie .[女子名] 蒂比。Isabella的昵称。 
Tibbins蒂宾斯：取自父名，来源于Tibb，含义“蒂布之子”(son of Tibb)．英格兰人姓氏。 
Tibbitt蒂比特；Theohald的异体，英格兰人姓氏。 
Tibbitts [英格兰人姓氏] 蒂比茨。取自父名，来源于Tibbitt，含义是“蒂比特之子”(son of Tibbitt)。 
Tibble蒂布尔：Theobald的异体，英格兰人姓氏。 
Tibbles [英格兰人姓氏] 蒂布尔斯。取自父名，来源于Tibble，含义是“蒂布尔之子”(son of Tibble)。 
Tibbott[英格兰人姓氏] 蒂博特。Theobald的变体。 
Tibbotts蒂博菠：取自父名，来源于Tibbott，含义“蒂博特之子”（son of Tibbott），蔓格兰人姓氏。 
Tibbs蒂布斯：[英格兰人姓氏]。取自父名，来源于Tibble，含义是“蒂布尔之子”(son of Tibble) Tibby [女子名] 蒂比。Isabella的昵称。 
Tichborne[英格兰人姓氏] 蒂奇伯恩。住所名称，来源于古英语，含义是“山羊+溪流”(goat+stream)。 
Tickell蒂克尔：[英格兰人姓氏] Tickle的变体 
Tickle [英格兰人姓氏] 蒂克尔。住所名称，来源于古英语人名Tica+古英语，含义是“山”(hill) 
Tickner [英格兰人姓氏] 蒂克纳。Titchener的变体。 
Tidball [英格兰人姓氏] 蒂德博尔。Theobald的变体。 
Tidman1.[英格兰人姓氏] 蒂德曼。身份名称，十户长，来源于古英语，含义是“十户+人”(ten households+man) 2.[英格兰人姓氏] 蒂德曼。来源于中世纪英语+古英语教名，含义是“时间，季节+人”(time，season+man)。 
Tidy泰迪。绰号，来源于中世纪英语，含义是“优雅的”(fine) [英格兰人姓氏]。 
Tiernan[爱尔兰姓氏] 蒂尔南。Tierney的昵称。 
Tierney[爱尔兰姓氏] 蒂尔尼。盖尔语人名的英语拼写形式，含义是“主人”(lord，master)。 
Tierny蒂尔尼：Tierney的异体，爱尔兰人姓氏。 
Tiffany[英格兰人姓氏] 蒂法尼。Tiffin的变体。 
Tiffin [英格兰人姓氏] 蒂芬。来源于中世纪希腊语女子名Tiffania，含义是“上帝+出现”(God+to appear)。 
Tiffney 蒂夫尼：Tiffney的异体，英格兰人姓氏。 
Tigg蒂格：Tegg2的异体，英格兰人姓氏。 
Tighe[爱尔兰姓氏] 泰伊。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“诗人，哲学家”(poet，philosopher)。 
Tilbrook[英格兰人姓氏] 蒂尔布鲁克。住所名称，来源于古英语别名Tila+古英语，含义是“小溪”(brook)。 
Tilbury[英格兰人姓氏] 蒂尔伯里。住所名称，来源于古英语别名Tila+古英语，含义是“堡垒”(fortress)。 
Tilcock蒂尔科克：Till的昵称．英格兰人姓氏。 
Tilda [英格兰人姓氏] 蒂尔达。Matilda。 
Tilden [英格兰人姓氏] 蒂尔登。可能是住所名称，来源于古英语别名Tila+古英语，含义是“河谷”(valley)。 
Tildesley蒂尔兹利：Tyldesley的异体，英格兰人姓氏。 
Tildsley蒂尔兹利：Tyldesley的异体，英格兰人姓氏。 
Tiler泰勒：职业名称，制瓦者或铺瓦者，源自中世纪英语，含义“瓦”(tile)+er，英格兰人姓氏。 
Tiley[英格兰人姓氏] 泰利。Tilley的变体。 
Tilford[苏格兰人、英格兰人姓氏] 蒂尔福德。Telford的变体。 
Till[英格兰人姓氏] 蒂尔。来源于中世纪女子名，Matilda的简称 
Tillcock蒂尔科克：Till的昵称，英格兰人姓氏。 
Tille蒂尔：Till的异体，英格兰人姓氏。 
Tiller[英格兰人姓氏] 蒂勒。职业名称，庄稼人，来源于中世纪英语，含义是“耕种”(to till，cultivate)+er。 
Tillett蒂利特： [英格兰人姓氏] Till的昵称 
Tilleyn 人姓氏] 蒂利。诺曼底住所名称，来源于法国罗马人名Tilius+地点后缀acum 2.[英格兰人姓氏] 蒂利。住所名称，来源于古英语，含义是“树枝+树林，开垦地”(branch+wood，clearing) 3.[英格兰人姓氏] 蒂利。职业名称，庄稼人，来源于中世纪英语，含义是“耕种”(to till，cultivate) 4.[英格兰人姓氏] 蒂利。Till的昵称。 
Tillie[英格兰人姓氏] 蒂利/蒂莉。Tilley的变体。 
Tilling[英格兰人姓氏] 蒂林。取自父名，来源于古英语别名Tila。 
Tillman[英格兰人姓氏] 蒂尔曼。Tiller的变体。 
Tillot[英格兰人姓氏] 蒂洛特。Till的昵称 
Tillotson[英格兰人姓氏] 蒂洛森。Tilson的昵称。 
Tillott[英格兰人姓氏] 蒂洛特。Till的昵称。 
TillS蒂尔斯：Tilson的异体，英格兰人姓氏。 
Tillsley蒂尔斯利：Tillsley的异体，英格兰人姓氏。 
Tillson蒂尔森：Tilson的异体，英格兰人姓氏。 
Tilly1.[英格兰人姓氏] 蒂利/蒂莉。Tilley的变体 2.[爱尔兰姓氏] 蒂利/蒂莉。Tull的变体 3.[女子名] 蒂利/蒂莉。Matilda的昵称 
Tillyard[英格兰人姓氏] 蒂利亚德。Tiller的变体 。 
Tillsley蒂尔斯利：Tillsley的异体，英格兰人姓氏。 
Tilson [英格兰人姓氏] 蒂尔森。取自母名，来源于中世纪女子名Till 。 
Tim[英格兰人姓氏] 蒂姆。Timothy的昵称。 
Timberlake廷伯莱克：[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“木材+溪流”(timber+stream) 
Timblick廷布利克：Timberlake的异体，英格兰人姓氏。 
Timblin廷布林：Timm.的昵称，英格兰人姓氏， 
Timbrell.[英格兰人姓氏] 廷布雷尔。来源于中世纪英语，含义是“粪车”(cart usedfor carting away and tipping out dung)，即职业名称，粪车制作者 。 
Timkin蒂姆金：Timm.的昵称，英格兰人姓氏。 
Timm.[英格兰人姓氏] 蒂姆。可能来源于古英语人名，Dietmar的简称 。 
Timme蒂姆：Timm的异体，英格兰人姓氏。 
Timmes .[英格兰人姓氏] 蒂姆斯。取自父名，来源于Timme，含义是“蒂姆之子”(son of Timme) 。 
Timmie [男子名] 蒂米。Timothy的昵称。 
Timmes .[英格兰人姓氏] 蒂姆斯。取自父名，来源于Timme，含义是“蒂姆之子”(son of Timme)。 
Timmins .[英格兰人姓氏] 蒂明斯。取自父名，来源于Timm，含义是“蒂姆之子”(son of Timm) 
Timmons 1.[英格兰人姓氏] 蒂蒙斯。Timm的昵称 2.[爱尔兰姓氏] 蒂蒙斯。盖尔语姓氏的英语形式 3.[爱尔兰姓氏] 蒂蒙斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“柔软的”(soft) 4.[爱尔兰姓氏] 蒂蒙斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“赶畜人”(driver) 。 
Timms [英格兰人姓氏] 蒂姆斯。取自父名，来源于Timm，含义是“蒂姆之子”(son of Timm)。 
Timney蒂姆尼：Timonv的异体，爱尔兰人姓氏。 
Timony [爱尔兰姓氏] 蒂莫尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“赶畜人”(driver) 。 
Timothy 1.[爱尔兰姓氏] 蒂莫西。Tomelty的变体 2.[男子名] 蒂莫西。来源于希腊语，含义是“尊敬上帝”(honoring God) 昵称Tim，Timmie 
Timpany廷帕尼：职业名称，定音鼓手，源自古英语．英格兰人姓氏。 
Timperley.[英格兰人姓氏] 廷珀利。住所名称，来源于古英语，含义是“木材+树林，开垦地”(timber+wood，clearing)。 
Timpson .[英格兰人姓氏] 廷普森。取自父名，来源于Timm，含义是“蒂姆之子”(son of Timm) 。 
1.Timmes蒂姆斯[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Timme，含义是“蒂姆之子”(son of Timme) 
2.Timms蒂姆斯[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Timm，含义是“蒂姆之子”(son of Timm) 
3.Tims蒂姆斯[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Timm，含义是“蒂姆之子”(son of Timm) 
4.Tymms蒂姆斯[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Tymm，含义是“蒂姆之子”(son of Tymm) 
Timson[英格兰人姓氏] 蒂姆森。取自父名，来源于Timm，含义是“蒂姆之子”(son of Timm) 。 
Tina.[女子名] 蒂娜。Christiana，Christina，Christine，Kirsteen等的昵称 。 
Tindal.[英格兰人姓氏] 廷德尔。Tindale的变体 。 
Tindale.[英格兰人姓氏] 廷德尔。地区名称，或住所名称，来源于不列颠河流名Tina+古英语，含义是“河谷”(valley) 。 
Tindall[英格兰人姓氏] 廷德尔。Tindale的变体。 
Tindell.[英格兰人姓氏] 廷德尔。Tindale的变体。 
Tindall.[英格兰人姓氏] 廷德尔。Tindale的变体。 
Tingay[英格兰人姓氏] 廷吉。Tanguy的变体 
Tingey[英格兰人姓氏] 廷吉。Tanguy的变体。 
Tingle.[英格兰人姓氏] 廷格尔。职业名称，钉或大头针制作者；或绰号，瘦小个子；来源于中世纪英语，含义是“小钉”(small nail) 
Tingler廷格勒：Tingler的异体，英格兰人姓氏。 
Tinguy廷吉：Tinguy的异体，英格兰人姓氏。 
Tinker.[英格兰人姓氏] 廷克。职业名称，补锅者，来源于中世纪英语 。 
Tinkler廷克勒：Tinkler的异体，英格兰人姓氏。 
Tinney[爱尔兰姓氏] 廷尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“狐狸”(fox) 。 
Tinsley[英格兰人姓氏] 廷斯利。住所名称，来源于古英语人名Tynni+古英语，含义是“山，丘”(hill，mound) 。 
Tiplady.[英格兰人姓氏] 蒂普莱迪。绰号，好色的人，来源于中世纪英语，含义是“弄倒+女士”(to knock over+lady) 。 
Tipp 蒂普：Thocbaid的变体，英格兰人姓氏。 
Tipper .[英格兰人姓氏] 蒂珀。可能是职业名称，箭头制作者，来源于中世纪英语，含义是“尖端，头”(tip，head) 。 
Tippett .[英格兰人姓氏] 蒂皮特。Theobald的变体 。 
Tippetts .[英格兰人姓氏] 蒂皮茨。取自父名，来源于Tippett，含义是“蒂皮特之子”(son of Tippett) 。 
Tipping.[英格兰人姓氏] 蒂平。来源于中世纪教名，取自古英语父名，来源于人名Tippa 。 
Tippings蒂平斯：取自父名，来源于Tipping，含义“蒂平之子”（son of Tipping），英格兰人姓氏。 
Tipple .[英格兰人姓氏] 蒂普尔。Theobald的变体 。 
Tipples蒂普尔斯：取自父名，源自Tipple，含义“蒂普尔之干”(son of Tipple)，英格兰人姓氏。 
Tipson .[英格兰人姓氏] 蒂普森。取自父名，来源于Tipp，含义是“蒂普之子”(son of Tipp) 。 
Tipton .[英格兰人姓氏] 蒂普顿。住所名称，来源于古英语人名Tibba+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 。 
Tirrell[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 蒂雷尔。Tyrrell的变体 ， 
Tisdall.[英格兰人姓氏] 蒂斯德尔。住所名称，来源于古英语人名Tissi+古英语，含义是“河谷”(valley) 。 
Titchenor蒂奇纳：地貌名称，十字路口，源自古英语，英格兰人姓氏。 
Titford 蒂特福德：住所名称，来源于古英语，含义“人们+津渡”( people+ ford)，即公用津渡，英格兰人姓氏。 
Titley蒂特利：住所名称，源自古英语人名T.na十古英语，含义“树林，开垦地”(wood，clearing)．英格兰人姓氏。 
Titman[英格兰人姓氏] 蒂特曼。Tidman的变体。 
Titmuss蒂特马斯： [英格兰人姓氏] Titmus的变体 
Titmus蒂特马斯： [英格兰人姓氏] 绰号，小个子，来源于古英语，含义是“山雀”(titmouse) 
Titmas蒂特马斯： [英格兰人姓氏] Titmus的变体 
Titman n.[英格兰人姓氏] 蒂特曼。Tidman的变体 。 
Titus [男子名] 泰特斯。来源于拉丁语，含义是“安全的”(safe) 。 
Tobey .[英格兰人姓氏] 托比。Tobias的变体 。 
Tobias[男子名] [英格兰人姓氏] 托拜厄斯。来源于希伯来语男子名，含义是“耶和华是仁慈的”(Jehovah is gracious) 昵称Toby。 
Tobin1.[爱尔兰姓氏] 托宾。盖尔语人名的英语形式，原为诺曼底住所名称。 
由当地教堂奉献给St Albin 而得名 2.[英格兰人姓氏] 托宾。Tobias的昵称 。 
Toby.[男子名] 托比。Tobias的变体或昵称2 Tobiers的异体或l昵称，男子名。 
Tod.[男子名] [英格兰人姓氏] 托德。Todd的变体 。 
Todd[英格兰人姓氏] 托德。绰号，来源于中世纪英语，含义是“狐狸”(fox)。 
Todhunter托德亨特：[英格兰人姓氏] 绰号，猎狐狸者，来源于北方中世纪英语，含义是“狐狸+猎人”(fox+hunter) 
Todrick托德里克：Terry 1的异体，英格兰人姓氏。 
Toft[英格兰人姓氏] 托夫特。住所名称，来源于中世纪英语，含义是“宅地”(homestead) ， 
Tofts托夫茨：Toft的异体，英格兰人姓氏。 
Tolbert .[英格兰人姓氏] 托尔伯特。来源于日耳曼语人名，第一个成分不详，第二个成分含义是“灿烂的，著名的”(bright，famous) 。 
Tole托尔：Towle的异体，英格兰人姓氏。 
Toley托利：Towle的呢称，英格兰人姓氏。 
Toll.[英格兰人姓氏] 托尔。Towle的变体 。 
Tollemache托尔马什[英格兰人姓氏] 职业名称，行商，来源于古法语，含义是“背包”(knapsack) 
Toller 1.[英格兰人姓氏] 托勒。住所名称，来源于不列颠河流名，含义是“洼+溪流”(hollow+stream) 2.[英格兰人姓氏] 托勒。职业名称，收税人，来源于中世纪英语，含义是“税”(tax)+er。 
Tolley [英格兰人姓氏] 托利。Towle的昵称。 
TolSon [英格兰人姓氏] 托尔森。取自父名，来源于Towle，含义是“托尔之子”(son of Towle)， 
Tom.[男子名] 汤姆。Thomas的昵称。 
Tomas [英格兰人姓氏] 托马斯。Thomas的变体。 
Tomasina[女子名] 托马西娜。Thomas的阴性。 
Tomblin[英格兰人姓氏] 汤布林。Thomas的昵称 。 
Tombling[英格兰人姓氏] 汤布林。Thomas的昵称。 
Tomblings [英格兰人姓氏] 汤布林斯。取自父名，来源于Tombling，含义是“汤布林之子”(son of Tombling) 
Tombs[英格兰人姓氏] 图姆斯。取自父名，来源于Thomas，含义是“托马斯之子”(son of Thomas)。 
Tomelty塔莫尔蒂：盖尔语姓氏的英语形式，源自别名，含义“狼獾”（wolverene），爱尔兰人姓氏。 
Tomes托姆斯：[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Thomas，含义是“托马斯之子”(son of Thomas) 
Tomina [女子名] 托米娜。Thomas的阴性。 
Tomkin 汤姆金：Thomas的昵称，英格兰人姓氏。 
Tomkins [英格兰人姓氏] 汤姆金斯。取自父名，来源于Tomkin，含义是“汤姆金之子”(son of Tomkin)。 
Tomkinson [英格兰人姓氏] 汤姆金森。取自父名，来源于Tomkin，含义是“汤姆金之子”(son of Tomkin)。 
Tomkiss [英格兰人姓氏] 汤姆基斯。取自父名，来源于Thomas，含义是“托马斯之子”(son of Thomas)。 
Tomkys [英格兰人姓氏] 汤姆基斯。取自父名，来源于Thomas，含义是“托马斯之子”(son of Thomas)。 
Tomlin [英格兰人姓氏] 汤姆林。Thomas的昵称。 
Tomlins [英格兰人姓氏] 汤姆林斯。取自父名，来源于Tomlin，含义是“汤姆林之子”(son of Tom lin) 
Tomlinson [英格兰人姓氏] 汤姆林森。取自父名，来源于Tomlin，含义是“汤姆林之子”(son of Tomlin)。 
Tommie [男子名] 汤米。Thomas的昵称。 
Tommis汤米斯：取自父名，来源于Tommie．含义“扬米之子”（son of Tommie），英格兰人姓氏。 
Tommy汤米。Thomas的昵称，英格兰人姓氏。 
Tompkin 汤普金：Thomas的昵称，英格兰人姓氏]。 
Tompkins [英格兰人姓氏] 汤普金斯。取自父名，来源于Tompkin，含义是“汤普金之子”(son of Tompkin)。 
Tompkinson汤普金森：取自父名，来源于Tompkin，含义是“汤普金之子”(son of Tompkin)，英英格兰人姓氏]。 
Toms[英格兰人姓氏] 汤姆斯。取自父名，来源于Tom，含义是“汤姆之子”(son of Tom)。 
Toner 1.[英格兰人姓氏] 托纳。地貌名称，来源于中世纪英语及古英语，原来含义是“篱笆”(fence)，后来含义是“圈用地”(enclosure) 2.[爱尔兰姓氏] 托纳。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“保护”(protection)。 
Toney [英格兰人姓氏] 托尼。来源于中世纪教名，Anthony的词首元音脱落。 
Tong 1.[英格兰人姓氏] 汤。职业名称，制造或使用夹子或钳子者，来源于古英语 2.[英格兰人姓氏] 汤。住所名称，由位于岔路或支流处而得名 3.[英格兰人姓氏] 汤。绰号，饶舌者，唠叨骂人者或舌头畸形者，来源于中世纪英语及古英语，含义是“舌”(tongue) 4.[英格兰人姓氏] 汤。地貌名称，或住所名称，岬或海湾 
Tonge 汤奇。Tong的变体 [英格兰人姓氏]。 
Tongs汤斯：Tong的变体 [英格兰人姓氏]。 
Tongue汤：Tong的变体 [英格兰人姓氏]。 
Toni.[女子名] 托妮。Antonia的昵称。 
Tonkin.[英格兰人姓氏] 汤金。Thomas的昵称。 
Tonks [英格兰人姓氏] 汤克斯。取自父名，来源于Thomas，含义是“托马斯之子”(son of Thomas)。 
Tony [男子名] 托尼。Anthony，Antony的昵称。 
Toogood 图古德。绰号，来源于中世纪英语，含义是“极+好”(exceedingly+good)，可能用作反语[英格兰人姓氏]。 
Took图克：Tocke的异体，英格兰人姓氏 
Tooke [英格兰人姓氏] 图克。来源于古诺斯语人名，可能是Thirkill的简称 
Tookey [英格兰人姓氏] 图基。Tooke的变体。 
Toole 1.[爱尔兰姓氏] 图尔。盖尔语姓氏的英语形式，古凯尔特语人名，含义是“民族，部族+统治”(people，tribe+rule) 2.[英格兰人姓氏] 图尔。Towle的变体。 
Tooley [英格兰人姓氏] 图利。Towle的昵称。 
Toombes图姆斯：取自父名，来源于Thomas，含义是“托马斯之子”(son of Thomas) [英格兰人姓氏]。 
Toombs [英格兰人姓氏] 图姆斯。取自父名，来源于Thomas，含义是“托马斯之子”(son of Thomas)。 
Toomey [英格兰人姓氏] 图恩。Toner↑1的变体 
Toon.[英格兰人姓氏] 图恩。Toner↑1的变体 
Toone [英格兰人姓氏] 图恩。Toner↑1的变体。 
Toop图普：源自古诺斯语人名，含义“雷神十熊，斗士”（Thor+ bear，warrior），英格兰人姓氏。 
Toope图普：Toop的异体，英格兰人姓氏。 
Tootal图特尔：Tootal的异体，英格兰人姓氏． 
Tootell [英格兰人姓氏] 图特尔。地貌名称，或住所名称，作瞭望台的山，来源于古英语，含义是“守望+山”(lookout+hill)。 
Tooth 1.[英格兰人姓氏] 图思。绰号，突出的牙，来源于中世纪英语 2.[爱尔兰姓氏] 图思。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“大牙猎犬”(large toothed hound)。 
Tootill图特尔：Tootill的异体，英格兰人姓氏。 
Tootle 图特尔：Tootill的异体，英格兰人姓氏。 
Topham [英格兰人姓氏] 托珀姆。住所名称，来源于古英语人名Toppa，含义是“宅地”(homestead)。 
TOPlady[英格兰人姓氏] 托普莱迪。Tiplady的变体。 
Topley [英格兰人姓氏] 托普利。Tiplady的变体。 
Topp [英格兰人姓氏] 托普。来源于古英语别名，含义是“山顶”(crest)。 
Topping[英格兰人姓氏] 托平。取自父名，来源于Topp，含义是“托普之子”(son of Topp)。 
Torr 1.[英格兰人姓氏] 托尔。地貌名称，多石山顶，来源于凯尔特语 2.[英格兰人姓氏] 托尔。绰号，像公牛者，来源于盎格鲁诺曼底法语 
Torrance托兰斯 [苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 住所名称，来源于盖尔语，含义是“小丘”(hillock，mound)+英语复数词尾s。 
Torrence[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 托伦斯。Torrance的变体。 
Torrens[苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 托伦斯。Torrance的变体。 
Torrey [英格兰人姓氏] 托里。Terry↑1的变体 
Torria [英格兰人姓氏] 托里。Terry↑1的变体。 
Torris托里斯：取自父名，源自Teme1．含义“特里之子”（son of Terrey），英格兰人姓氏。 
Torry[英格兰人姓氏] 托里。Terry↑1的变体。 
Tottle托特尔：Tootell的异体，英格兰人姓氏。 
Towlson托尔森：取自父名，源自Towle，含义“托尔之子”(son of Towle)．英格兰人姓氏。 
Tovell[英格兰人姓氏] 托维尔。来源于斯堪的纳维亚女子名，含义是“Tofi的女儿”(daughter of Tofi)。 
Tovey [英格兰人姓氏] 托维。来源于古诺斯语人名Tofi，含义是“雷神+统治”(god of thunder+rule) 
Towell [英格兰人姓氏] 托厄尔。Towle的变体。 
Tower 1.[英格兰人姓氏] 托尔。地貌名称，塔，来源于中世纪英语及古法语，通常指瞭望塔 2.[英格兰人姓氏] 托尔。职业名称，白色皮革制作者，来源于中世纪英语，含义是“调制”(to prepare)。 
Towers1.[英格兰人姓氏] 托尔斯。Tower的变体 2.[英格兰人姓氏] 托尔斯。住所名称，来源于高卢部族名Turones。 
Towle.[英格兰人姓氏] 托尔。来源于中世纪英语教名，含义是“雷神+圣物”(god of thunder+relic)或“雷神+娱乐”(god of thunder+sport，play)。 
Towlson托尔森：取自父当，源自Towle，含义“托尔之子”(son of Towle)，英格兰人姓氏。 
Town [英格兰人姓氏] 汤。Toner↑1的变体。 
Towne [英格兰人姓氏] 汤。Toner↑1的变体。 
Towneley汤利：Townley的异体，英格兰人姓氏。 
Townend [英格兰人姓氏] 汤恩德。Townsend的变体。 
Towner[英格兰人姓氏] 汤纳。Toller↑1的变体。 
Townes [英格兰人姓氏] 汤斯。Toner↑1的变体。 
Towning汤宁：Toner1的异体，英格兰人姓氏。 
Toner 1.[英格兰人姓氏] 托纳。地貌名称，来源于中世纪英语及古英语，原来含义是“篱笆”(fence)，后来含义是“圈用地”(enclosure)；2.[爱尔兰姓氏] 托纳。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“保护”(protection) 
Townley [英格兰人姓氏] 汤利。住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地，居留地+树林，开垦地”(enclosure，settlement+wood，clearing) 
Towns[英格兰人姓氏] 汤斯。Toner↑1的变体。 
Townsend [英格兰人姓氏] 汤森德。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“村庄，居留地+末端”(village，settlement+end)。 
Townshend[英格兰人姓氏] 汤森德。Townsend的变体。 
Townsley[英格兰人姓氏] 汤斯利。Townley的变体 
Townson [英格兰人姓氏] 汤森。取自父名，来源于Thomas，含义是“托马斯之子”(son of Thomas) 
Toy[英格兰人姓氏] 托伊。绰号，无忧无虑的人，来源于中世纪英语，含义是“娱乐”(play，sport)。 
Toye[英格兰人姓氏] 托伊。Toy的变体。 
Tozer[英格兰人姓氏] 托泽。职业名称，梳理羊毛者，来源于中世纪英语，含义是“梳理”(to tease)。 
Tracey 1.[英格兰人姓氏] 特雷西。住所名称，来源于法国罗马人名Thracius+地点后缀eium 2.[爱尔兰姓氏] 特雷西。Treacy的变体。 
Tracy 1.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 特雷西/特蕾西。Tracey的变体 2.[男子名] 特雷西/特蕾西。来源于姓氏Tracy 3.[女子名] 特雷西/特蕾西。Teresa，Theresa，Theresia等的昵称。 
Tradewell特雷德韦尔：Tradewell的变体，[英格兰人姓氏。 
Tradwell 特拉德韦尔：Treadwell的异体，英格兰人姓氏。 
Treadwell [英格兰人姓氏] 特雷德韦尔。职业绰号，缩绒工，来源于中世纪英语，含义是“踩踏+充分”(to tread+well) 
Trafford [英格兰人姓氏]特拉福德：住所名称，来源于古英语，含义是“捕鱼笼+津渡”(fishtrap+ford)，或“水槽，河谷+津渡”(trough，valley+ford)，或由Stratford演变而成 
Traherne [威尔士人姓氏] 特拉赫恩。Trehearne的变体 
Trainer [北方英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 特雷纳。Trainor 的变体。 
Trainor 1.[北方英格兰人、苏格兰人、北爱尔兰人姓氏] 特雷纳。职业名称，用捕兽机捕兽者，来源于中世纪英语，含义是“捕兽机、陷阱”(trap，snare)+or 2.[爱尔兰姓氏] 特雷纳。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“强+人”(strong+man)。 
Trapp [英格兰人姓氏] 特拉普。Trappe的变体。 
Trappe特拉普：职业名称，用捕兽机捕兽者．源自中世纪英语，含义“捕兽机、陷阱”（trap，snare）英格兰人姓氏。 
Travers 1.[英格兰人姓氏] 特拉弗斯。地貌名称，桥或津渡；或职业名称，收通行税者；来源于中世纪英语及古法语，含义是“通道，渡口”(passage，crossing) 2.[爱尔兰姓氏] 特拉弗斯。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“勤奋的”(industrious)。 
Travis [英格兰人姓氏] 特拉维斯。Travers↑1的变体。 
Traviss [英格兰人姓氏] 特拉维斯。Travers↑1的变体。 
Travor 特拉弗：Trevor 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
Trevor 1.[威尔士人姓氏] 特雷弗。住所名称，来源于威尔士语，含义是“宅地，居留地+大”(homestead，settlement+large) 2.[爱尔兰姓氏] 特雷弗。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“勤奋的，谨慎的”(industrious，prudent) 
Travors 特拉弗斯：Trevor 2的异体，爱尔兰人姓氏。 
Traynor [爱尔兰姓氏] 特雷纳。Trainor↑2的变体。 
Treacher [英格兰人姓氏] 特雷彻。绰号，不可靠的人，来源于古法语，含义是“骗子”(trickster，cheat) 
Treacy爱尔兰姓氏] 特里西。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“尚武的”(warlike)。 
Treacwell特雷挪韦尔：职业名称，缝纫工，来源于中世纪英语，含义“踩踏+充分”(to tread+well)，英格兰人姓氏。 
Treanor[爱尔兰姓氏] 特雷纳。Trainor↑2的变体。 
Treasure 1.[英格兰人姓氏] 特雷杰。职业名称，财务员，来源于中世纪英语，含义是“财宝，财富”(treasure，wealth，riches) 2.[英格兰人姓氏] 特雷杰。亲昵绰号，亲爱的人，来源于中世纪英语 
Trebilcock [康沃尔人姓氏] 特里比尔科克。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“宅地，居留地”(homestead，settlement)+中世纪英语，含义是“亲爱的”(darling)。 
TredEnnick [康沃尔人姓氏] 特里德尼克。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“宅地，居留地+设防的”(homestead，settlement+fortified)。 
Tredwell 特拉德韦尔：Tredwell的异体，英格兰人姓氏。 
Tree [英格兰人姓氏] 特里。Trow↑2的变体。 
Treece [英格兰人姓氏] 特里斯。Trow↑2的变体。 
Treen特里恩：住所名称，来源于康沃尔语，含义“宅地，居留地十堡垒”(homestead，settlement十fort）康沃尔人姓氏。 
Trees [英格兰人姓氏] 特里斯。Trow↑2的变体。 
Trefusis [康沃尔人姓氏] 特里富西斯。住所名称，来源于康沃尔语，第一个成分含义是“宅地，居留地”(homestead，settlement)，第二个成分语源不详。 
Tregair 特里盖尔：Tregair的异体，康沃尔人姓氏。 
Tragare 特里盖尔：Tregair的异体，康沃尔人姓氏 
Tregaskis [康沃尔人姓氏] 特里加斯基斯。Trevaskis的变体。 
Tregaskiss [康沃尔人姓氏] 特里加斯基斯。Trevaskis的变体。 
Tregear[康沃尔人姓氏] 特里吉尔。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“宅地，居留地+用树篱围起之农场”(homestead，settlement+farmstead encirded by a hedge)。 
Tregeare 特里吉尔：Tregear的异体，康沃尔人姓氏。 
Tregears 特里吉尔斯：Tregear的异体，康沃尔人姓氏。 
Tregenza特里根萨：[康沃尔人姓氏] 住所名称，来源于康沃尔语，第一个成分含义是“宅地，居留地”(homestead，settlement)，第二个成分含义是不详 
Treherne 特里赫恩：源自人名，含义“非常十铁”(short．very+iron)，康沃尔人姓氏。 
Trelawney [康沃尔人姓氏] 特里劳尼。住所名称，来源于康沃尔语，第一个成分含义是“宅地，居留地”(homestead，settlement)，第二个成分含义是不详。 
Trelawny[康沃尔人姓氏] 特里劳尼。Trelawney的变体。 
Treleaven [康沃尔人姓氏] 特里莱文。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“宅地，居留地+平坦的”(homestead，settlement+level，flat)。 
Treleven特里莱文：Treleven的异体，康沃尔人姓氏。 
Tremain [康沃尔人姓氏] 特里梅因。Tremaine的变体。 
Tremaine [康沃尔人姓氏] 特里梅因。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“宅地+居留地+石头”(homestead，settlement+stone)。 
Tremayne[康沃尔人姓氏] 特里梅因。Tremaine的变体。 
Trembath[康沃尔人姓氏]特伦巴思：住所名称，来源于康沃尔语，含义是“偏远处之宅地”(homestead of the corner) 
Trumbull [英格兰人、苏格兰人姓氏] 特朗布尔。来源于古英语人名，含义是“坚强的+勇敢的”(strong，firm+bold，brave) 
Tremble特伦布尔：Trumbull的异体，英格兰人姓氏。 
Tremblet 特伦布利持：Tremblet的异体，英格兰人姓氏。 
Trermlett 特伦利特：住所名称，由二个矿井而得名，英格兰人姓氏。 
Trench [英格兰人姓氏] 特伦奇。住所名称，沟渠或穿过森林之小径，来源于古法语，含义是“砍切”(to cut) 
Trent [英格兰人姓氏] 特伦特。地貌名称或住所名称，来源于河流名，含义是“通过，横过+旅行”(through，across+travel，journey) 
Tresidder特里西德；[康沃尔人姓氏] 住所名称，来源于康沃尔语，第一个成分含义是“宅地，居留地”(homestead，settlement)，第二个成分含义是不详 
Trethowan [康沃尔人姓氏] 特里索恩。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“宅地，居留地+魔术师”(homestead，settlement+magician)。 
Trott [英格兰人、苏格兰人姓氏] 特罗特。Trotter的变体 
Trevaldwyn 特里沃尔德温：住所名称，来源于康沃尔语，含义“宅地，居留地”(homestead，settlement)+人名Faldwyn，威尔士人姓氏。 
Trevaskis [康沃尔人姓氏] 特里瓦斯基斯。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“宅地，居留地”(homestead，settlement)+人名Maelscuel的变体。 
Trevena特里韦纳：[康沃尔人姓氏] 住所名称，来源于康沃尔语，含义是“宅地，居留地+山”(homestead，settlement+hill) 
Trevithiok 特雷维西克：住所名称，源自康沃球语，含义“宅地，居留地十医生”(homestead，settlement+doctor)，康沃尔人姓氏。 
Trevor 1.[威尔士人姓氏] 特雷弗。住所名称，来源于威尔士语，含义是“宅地，居留地+大”(homestead，settlement+large) 2.[爱尔兰姓氏] 特雷弗。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“勤奋的，谨慎的”(industrious，prudent)；3源自姓氏，男子名。 
Trevorrow [康沃尔人姓氏] 特里沃罗。住所名称，来源于康沃尔语，第一个成分含义是“宅地，居留地”(homestead，settlement)，第二个成分含义是不详。 
Trevors特雷弗斯：Trevor2的异体，爱尔兰人姓氏。 
Trew特鲁：Trew1的异体，英格兰人姓氏。 
Trewin[康沃尔人姓氏]特里温：住所名称，来源于康沃尔语，含义是“宅地，居留地+白皙的”(homestead，settlement+white) 
Trewman特鲁曼：Trewman的异体，英格兰人姓氏。 
Trick[英格兰人姓氏] 特里克。绰号，狡猾的人，来源于中世纪英语，含义是“计谋”(stratagem，device)。 
Tricker特里克：Trick的异体，英格兰人姓氏。 
Trickett[英格兰人姓氏] 特里克特。Trick的昵称。 
Trigg[英格兰人姓氏] 特里格。来源于古诺斯语别名，含义是“可靠的”(trustworthy)。 
Trigge特里格：Trigg的异体，英格兰人姓氏。 
Triggs特里格斯：取自父名，源自Tngg，含义“特里格之子”(son of Trigg)英格兰人姓氏。 
Trim特里姆：绰号，表现良好者．源自形容词，含义“制作灵巧的”（manufacture nimble）．英格兰人姓氏。 
Trimble[北爱尔兰人姓氏]特林布尔。Trumbull的变体 
Trimmer[英格兰人姓氏]特里默：职业名称，修剪者，来源于古英语，含义是“加强”(to strengthen) 
Trinder[英格兰人姓氏]特林德：职业名称，编织工或纺纱工，来源于中世纪英语，含义是“拧，编”(to twist，plait) 
Tripp 1.[英格兰人姓氏] 特里普。职业名称，舞蹈家；或绰号，步伐奇特者；来源于中世纪英语，含义是“轻快地走步，跳跃”(to step lightly，skip，hop) 2.[英格兰人姓氏] 特里普。职业名称，屠夫，来源于中世纪英语及古法语，含义是“肚腹”(tripe)。 
Tripper特里珀：Tnpp的异体，英格兰人姓氏。 
Tristan[男子名] 特里斯坦。Tristram的变体。 
Tristram[男子名] 特里斯特拉姆。来源于凯尔特语，含义是“喧嚣”(tumult)。 
Trist rem特里斯特雷姆：Tristram的异体，男子名。 
Trix[女子名]特丽克斯：Beatrice，Beatrix的昵称 
Trixie[女子名]特丽克西：Beatrice，Beatrix的昵称 
Trixy[女子名]特丽克西：Beatrice，Beatrix的昵称。 
Trobridge特罗布里奇：Trobridge的异体，英格兰人姓氏。 
Trollop特罗洛普：Trollope的异体，英格兰人姓氏。 
Trollope [英格兰人姓氏] 特罗洛普。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“小魔鬼，鬼怪+封闭的河谷”(imp，supernatural being+enclosed valley) 
Troop特鲁普：Troop的异体，苏格兰人姓氏。 
Troth特罗思：绰号，来源于中世纪英语，含义是“忠实”(loyalty)；by my troth曾是一个常用短语，用来强调说话的真实性，这个绰号可能是为惯用这个短语的人而取的[英格兰人姓氏]。 
Trotman[英格兰人、苏格兰人姓氏]特罗特曼：Trotter的变体 
Trott [英格兰人、苏格兰人姓氏] 特罗特。Trotter的变体。 
Trotter [英格兰人、苏格兰人姓氏] 特罗特。职业名称，信使，来源于中世纪英语，含义是“快步走”(to walk fast)+er。 
Troubridge [英格兰人姓氏] 特鲁布里奇。Trowbridge的变体。 
Troughton [英格兰人姓氏] 特劳顿。住所名称，来源于古英语，含义是“水槽，凹地+圈用地，居留地”(trough，hollow+enclosure，settlement)。 
Troup [苏格兰人姓氏] 特鲁普。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“村庄”(hamlet，village)。 
Troupe [苏格兰人姓氏] 特鲁普。Troup的变体。 
Trout [英格兰人姓氏] 特劳特。职业名称，渔夫；或绰号，象鲑鱼的人；来源于中世纪英语，含义是“鲑鱼”(trout)。 
Trouton特劳顿：Troughton的异体，英格兰人姓氏。 
Trow 1.[英格兰人姓氏] 特罗。绰号，可靠的人，来源于中世纪英语，含义是“忠实的，坚定的”(faithful，steadfast) 2.[英格兰人姓氏] 特罗。地貌名称，显眼的树，来源于中世纪英语 3.[英格兰人姓氏] 特罗。地貌名称，地面凹陷处，来源于中世纪英语，含义是“水槽，凹地”(trough，hollow)。 
Trowbridge [英格兰人姓氏] 特罗布里奇。住所名称，来源于古英语，含义是“树+桥”(tree+bridge)，可能指用伐下的树干应急搭建的桥。 
Trower 1.[南方英格兰人姓氏] 特罗尔。Thrower的变体 2.[爱尔兰姓氏] 特罗尔。Trevor↑2的变体。 
Trowman 特罗曼：Trueman的异体，英格兰人姓氏。 
Trowmans 特罗曼斯：取自父名，源自Trowman，含义“特罗曼之子”（son of Trowman），英格兰人姓氏。 
Troy[爱尔兰姓氏]特罗伊：盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“步兵”(foot soldier) 
Trudgeon特拉金：住所名称，源自康沃尔语，含义“宅地，居留地”(homestead，settlement)+同形如Hcdyn 的人名，英格兰人姓氏。 
Trudgian 特拉吉安：Trudgian的异体，英格兰人姓氏。 
Trudy 特鲁迪(Gertrude的昵称)(f.)女子名。 
True [英格兰人姓氏] 特鲁。Trow↑1的变体。 
Trueman [英格兰人姓氏] 特鲁曼。绰号，可靠的人，来源于中世纪英语，含义是“忠实的+人”(faithful+man)。 
Truman [英格兰人姓氏] 特鲁曼(杜鲁门)。Trueman的变体。 
Trumble [英格兰人、苏格兰人姓氏] 特朗布尔。Trumbull的变体。 
Trumbull [英格兰人、苏格兰人姓氏] 特朗布尔。来源于古英语人名，含义是“坚强的+勇敢的”(strong，firm+bold，brave) 
Trupp [英格兰人姓氏] 特鲁普。Thorpe的变体。 
Truscott [康沃尔人姓氏] 特拉斯科特。住所名称，来源于康沃尔语，含义是“远于+树林”(beyond+wood) 
Truss [英格兰人姓氏] 特拉斯。职业名称，商贩，来源于古法语，含义是“包，捆”(pack，bundle)。 
Trussman 特拉斯曼：Truss的异体，英格兰人姓氏。 
Tryon [英格兰人姓氏] 特赖恩。来源于荷兰语，含义是不详。 
Tubb [英格兰人姓氏] 塔布。来源于中世纪英语教名及古诺斯语Tubbi或古英语Tubba。 
TubbS [英格兰人姓氏] 塔布斯。取自父名，来源于Tubb，含义是“塔布之子”(son of Tubb)。 
Tubby [英格兰人姓氏] 塔比。Tubb的变体，来源于古诺斯语。 
Tuck [英格兰人姓氏] 塔克。Tooke的变体。 
Tucker 1.[英格兰人姓氏] 塔克。职业名称，缩绒工，来源于中世纪英语，含义是“缩绒”(to full cloth)+er；2.[英格兰人姓氏] 塔克。绰号，勇敢的或慷慨的人，来源于古法语，含义是“全部的+心”(all+heart) 
Tuckey 塔基：Tooke的异体，英格兰人姓氏。 
Tuckwell [英格兰人姓氏] 塔克韦尔。职业名称，缩绒工，来源于中世纪英语，含义是“缩绒+充分”(to full cloth+well)。 
Tudor [威尔士人姓氏] 图德。来源于希腊语，含义是“上帝+礼物”(God+gift)。 
Tugwell [英格兰人姓氏]塔格韦尔：Tuckwell的变体 
Tugwood 塔格伍德：Tugwood的异体，英格兰人姓氏。 
Tuite [爱尔兰姓氏] 图特。好像是住所名称，但一直被认为是盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“大牙猎犬”(largetoothed hound)。 
Tuke [英格兰人姓氏] 图克。Tooke的变体 
Tull [英格兰人姓氏]¨塔尔。可能来源于古英语人名Tula。 
Tulliver 塔利弗：Tulliver的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Tulloch [苏格兰人姓氏] 塔洛克。住所名称，来源于盖尔语，含义是“小丘”(hillock)。 
Tullock [苏格兰人姓氏] 塔洛克。Tulloch的变体。 
Tulloh 塔罗：Tulloch的变体，英格兰人姓氏。 
Tully 1.[爱尔兰姓氏] 塔利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“恬静的，温和的”(quiet，peaceable)；2.[爱尔兰姓氏] 塔利。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“上帝的意志”(will of God)。 
Tunnelty 塔英尔帝：Tornelty的异体，爱尔兰人姓氏。 
Tunney [爱尔兰姓氏] 滕尼。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“波涛汹涌的；灿烂的；沼泽”(billowy；shining；swamp) 
Tunnicliff 汤尼克利夫：Tunnicliffe的异体，英格兰人姓氏。 
Tunnicliffe [英格兰人姓氏] 滕尼克利夫。住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地，居留地+泉，溪流+岸，坡”(enclosure，settlement+spring，stream+bank，slope)。 
Tunstall [英格兰人姓氏] 滕斯托尔。住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地，居留地+地点”(enclosure，settlement+site)。 
Tuohy [爱尔兰姓氏] 图伊。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“首领”(chief)。 
Tuomy图米：Twomey的异体，爱尔兰姓氏。 
Tupper [英格兰人姓氏] 塔珀。职业名称，管理公羊的牧人，来源于中世纪英语，含义是“公羊”(ram)。 
Turk 1.[英格兰人姓氏] 特克。绰号，粗暴蛮横的人，来源于中世纪英语及古法语，含义是“土耳其人”(Turk) 2.[英格兰人姓氏] 特克。来源于中世纪教名，或是Thirkill的逆序构词 3.[苏格兰人姓氏] 特克。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“野猪”(boar)。 
Turkel [英格兰人姓氏] 特克尔。Thirkill的变体。 
Turkill特基尔：Thirkill的异体，英格兰人姓氏。 
Turkington [北爱尔兰人姓氏] 特金顿。语源不详，可能是住所名称，也可能是苏格兰人姓氏McTurk的英语形式 
Turnbull [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 特恩布尔。绰号，力大能够顶回公牛者，来源于中世纪英语，含义是“击退+公牛”(to turn+bull)。 
Turner 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 特纳。职业名称，用木头、金属或骨头制作小物品的车工，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“车床”(lathe)+er；2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 特纳。绰号，跑得快者，来源于中世纪英语，含义是“击退+野兔”(to turn+hare) 3.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 特纳。职业名称，负责骑马比武的官员，来源于古法语，是1的同族词。 
Turney [英格兰人姓氏] 特尼。住所名称，来源于人名Turnus+地点后缀acum 
Turnham特纳姆：住所名称，源自古英语，含义“圆形的+宅地”( circular+ homestead)，英格兰人姓氏。 
Turnor [英格兰人、苏格兰人姓氏] 特纳。Turner↑1的变体。 
Turnour [英格兰人、苏格兰人姓氏] 特纳。Turner↑1的变体。 
Turpin[英格兰人姓氏] 特平。来源于古诺斯语人名，含义是“雷神”(god of thunder)+种族名Finner。 
Turrell [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 特勒尔。Tyrrell的变体。 
Turtle 1.[英格兰人姓氏] 特特尔。Thirkill的变体；2.[英格兰人姓氏] 特特尔。绰号，温柔的人，来源于中世纪英语，含义是“斑鸠”(turtledove)；3.[英格兰人姓氏] 特特尔。绰号，残疾人，来源于古法语，含义是“歪扭的”(crooked)。 
Turton [英格兰人姓氏] 特顿。住所名称，来源于古诺斯语人名，含义是“雷神”(god of thunder)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Turvey [英格兰人姓氏] 特维。住所名称，来源于古英语，含义是“草地+岛，低地”(turf，grass+island，low lying land)。 
Tuson [英格兰人姓氏] 图森。好像取自父名，来源于教名Tuwe或Tywe，语源不详。 
Tustin [英格兰人姓氏] 塔斯廷。Thurston↑1的变体。 
Tusting [英格兰人姓氏] 塔斯廷。Thurston↑1的变体。 
Tutt [英格兰人姓氏] 塔特。来源于古英语人名，含义是不详。 
Tuttle [英格兰人姓氏] 塔特尔。Thirkill的变体。 
Tutty塔蒂：盖尔语姓氏的英语形式，源自别名，含义“粗俗的”（roste，boorish），爱尔兰人姓氏。 
Twaddell [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 特沃德尔。Tweddle的变体。 
Twaddle [北方英格兰人姓氏] 特沃德尔。Tweddell的变体。 
Twaite 特韦特：Twaite的异体，北方英格兰人姓氏。 
Twaites 特韦茨：Thwaite的异体，北方英格兰人姓氏。 
Twaits 特韦茨：的异体，北方英格兰人姓氏。 
Twatt 特沃特：Thwafte的异体，北方英格兰人姓氏。 
Twaddell [北方英格兰人、苏格兰人姓氏] 特沃德尔。Tweddle的变体。 
Tweddle [北方英格兰人、苏格兰人姓氏]特韦德尔：地区名称，含义“特威德河之河谷”(the walley of the river Tweed )。 
Tweed [北方英格兰人、苏格兰人姓氏]特威德：地貌名称，来源于河流名Tweed 
Tweeddale [北方英格兰人、苏格兰人姓氏]特威代尔：Tweddle的变体 
Tweedie [苏格兰人姓氏] 特威迪。住所名称，语源不详。 
Tweedle特威德尔：Tweddle的异体，[北方英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Tweedy特威迪：Tweedle的异体，苏格兰人姓氏。 
Twentymen特温蒂门：绰号，一次杀敌二十人者，源自中世纪英语，含义“二十+人”（twenty + man），英格兰人姓氏。 
Twigg [英格兰人姓氏] 特威格。绰号，瘦子，来源于中世纪英语及古英语，含义是“细枝，嫩枝”(twig，shoot)。 
Twigge 特威格：Twigg的异体，英格兰人姓氏。 
Twin [英格兰人姓氏] 特温。孪生儿之一的名字，来源于中世纪英语及古英语，含义是“两倍，成双”(twofold，double)。 
Twinn [英格兰人姓氏] 特温。Twin的变体。 
Twiss [英格兰人姓氏] 特威斯。Twist的变体。 
Twist[英格兰人姓氏]特威斯特。语源不详，可能是职业名称，棉纺业中负责用纱绕成绳索者 
Twite特怀特：Twite的异体，北方英格兰人姓氏。 
Twohy [爱尔兰姓氏] 图伊。Tuohy的变体。 
Twomey[爱尔兰姓氏] 图米。盖尔语姓氏的英语形式，来源于别名，含义是“山”(hill) 
Twyford [英格兰人姓氏] 特怀福德。住所名称，来源于古英语，含义是“双+津渡”(double+ford)。 
Tyas [英格兰人姓氏] 泰亚斯。种族名称，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“德意志人”(German) 
Tybatt伟伯尔特：源自日耳曼语，含义“民族+勇敢的”（people+bold），男子名。 
Tydeman[英格兰人姓氏]泰德曼：Tidman的变体 
Tydsley蒂兹利：Tydsley的异体，英格兰人姓氏。 
Tye 1 [英格兰人姓氏] 泰伊。地貌名称，公共牧场，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏] 泰伊。地貌名称，由误分音节而成，来源于中世纪英语at(te)ye，at(te)ey(by a river or on an island)。 
Tyers[英格兰人姓氏] 泰尔斯。Tyas的变体。 
Tyldeslegh蒂尔兹利：Tyldeslev的异体，英格兰人姓氏。 
Tyldesley蒂尔兹利：住所名称，来源于古英语人名Tlwaald+古英语，含义“树林+开垦地”(wood，clearing)，英格兰人姓氏。 
Tyler [英格兰人姓氏] 泰勒。Tiler的变体。 
Tylor [英格兰人姓氏] 泰勒。Tiler的变体。 
Tym 蒂姆：Tym l的异体，英格兰人姓氏。 
Tymm 蒂姆：Tym 的异体，英格兰人姓氏。 
Tymms [英格兰人姓氏] 蒂姆斯。取自父名，来源于Tymm，含义是“蒂姆之子”(son of Tymm)。 
Tynan [爱尔兰姓氏] 泰南。盖尔语姓氏的英语形式，古爱尔兰语人名的昵称，含义是“暗色的”(dark)。 
Tyndale [英格兰人姓氏] 廷代尔。Tindale的变体。 
Tyndall [英格兰人姓氏] 廷德尔。Tindale的变体。 
Tyre [苏格兰人姓氏] 泰尔。McIntyre的变体。 
Tyrrell [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 蒂勒尔。语源不详，可能是诺曼底人绰号，倔强的人，来源于古法语，指曳缰绳的动物，含义是“拖、曳”(to pull)。 
Tyrwhitt [英格兰人姓氏] 蒂里特。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“含树脂的干木头+草地，地块”(dry resinous wood+meadow，piece of land)。 
Tyson 1.[英格兰人姓氏] 泰森。Dyson的变体 2.[英格兰人姓氏] 泰森。绰号，暴躁的人，来源于古法语，含义是“火把”(firebrand)。 
Tyzack [英格兰人姓氏] 泰扎克。住所名称，来源于拉丁语人名Titius+地点后缀acum。 

U 
Uchtred [男子名] 乌特雷德。Ughtred的变体。 
Udall [英格兰人姓氏] 尤德尔。住所名称，来源于古英语，含义是“紫杉树+河谷”(yew tree+valley)。 
Udell [英格兰人姓氏] 尤德尔。Udall的变体， 
Ufford [英格兰人姓氏] 厄福德。住所名称，来源于古英语人名Uffa+古英语，含义是“圈用地”(enclosure)。 
Ughtred [男子名] 乌特雷德。来源于日耳曼语，含义是“思考+忠告”(thought+counsel)。 
Ulick [男子名] 尤利克。Ulysses的爱尔兰语形式。 
Ulric [男子名] 乌尔里克。来源于日耳曼语，含义是“狼+统治”(wolf+rule)。 
Ulrica [女子名] 乌尔丽卡。Ulric的阴性。 
Ulysses[男子名] 尤利塞斯。来源于拉丁语，含义是“怀恨者”(hater)。 
Umfreville [英格兰人、苏格兰人姓氏] 乌姆弗勒维尔。住所名称，来源于古法语人名Umfrio+古法语，含义是“居留地”(settlement)。 
Umfrevilleted 乌姆弗拉维尔：Umfreville的异体，英格兰人、英格兰人姓氏。 
Umphraville 乌姆弗拉维尔：Umfreville的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Umpleby [英格兰人姓氏] 昂普尔比。住所名称，来源于古诺斯语人名Anlafr，Olafr+古诺斯语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement)。 
Una [女子名] 尤娜。来源于拉丁语，含义是“一体”(one)，Spencer作品中的女主人公，真理的化身。 
Uncle 昂克尔：1绰号，似伯父的人，源自中世纪英语；2源自古诺斯语人名，含义“狼+釜”(w01f+cculdron)，英格兰人姓氏。 
Uncles[英格兰人姓氏] 昂克尔斯。取自父名，来源于Uncle↑1，含义是“昂克尔之子”(son of Uncle)。 
Underhill[英格兰人姓氏] 昂德希尔。地貌名称，或住所名称，山脚下，来源于中世纪英语，含义是“在…之下+山”(under+hill)。 
Underwood [英格兰人姓氏] 昂德伍德。地貌名称，树林边，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“在…之下+树林”(under+wood)。 
Unsworth[英格兰人姓氏] 昂斯沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“猎犬+圈用地”(hound+enclosure)。 
Unwin 昂温：源自古英语人名，源自“熊仔+朋友”(beat-cub+fnend)，英格兰人姓氏。 
Upjohn [威尔士人姓氏] 厄普约翰。取自父名，来源于ap+John，含义是“约翰之子”(son of John)。 
Upton [英格兰人姓氏] 厄普顿。住所名称，来源于古英语，含义是“上方的+圈用地，居留地”(upper+enclosure，settlement)。 
Urban[男子名][英格兰人姓氏]厄本。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“城镇居民”(citydweller)。 
Ure [苏格兰人姓氏] 尤尔。Ivor的变体。 
Uren [康沃尔人姓氏] 尤伦。来源于布立吞人名，第一个成分含义是不详，第二个成分含义是“诞生”(birth)。 
Urey [英格兰人姓氏] 尤里。Wooldridge的变体。 
Uriah [男子名] 尤赖亚。来源于希伯来语，含义是“耶和华是光明”(Jehovah is light)。 
Urian [康沃尔人姓氏] 尤里安。Uren的变体。 
Urlin 厄林：harling的异体，英格兰人姓氏。 
Urling [英格兰人姓氏] 厄林。Harling的变体。 
Urquhart [苏格兰人姓氏] 厄克特(吴可读)。住所名称，来源于威尔士语，含义是“在…之上+灌木丛”(on，upon+thicket)。 
Urry [英格兰人姓氏] 厄里。Wooldridge的变体。 
Ursula [女子名] 厄休拉。来源于拉丁语，含义是“小雌熊”(little shebear)。 
Urwin [英格兰人姓氏] 厄温。Irvine↑2的变体。 
Ury [英格兰人姓氏] 尤里。Wooldridge的变体。 
Usborne [英格兰人姓氏] 厄斯本。Osborn的变体。 
Usher [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 厄舍。职业名称，守门人，来源于中世纪英语及拉丁语，含义是“门、大门”(door，gate)。 
Ussher [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 厄舍。Usher的变体。 
Utley[北方英格兰人姓氏] 厄特利。住所名称，来源于古英语人名Utta+古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing)。 
Utridge 厄特里奇：Utile的异体，英格兰人姓氏。 
Uttin 厄廷：Utting的异体，英格兰人姓氏。 
Utting 厄廷：取自父名，源自古英语人名UIta，英格兰人姓氏。 
Uttley [北方英格兰人姓氏] 厄特利。Utley的变体。 
Uttridge [英格兰人姓氏] 厄特里奇。来源于古英语人名，含义是“黎明+权力”(dawn+power) 
V 
Vail [英格兰人姓氏] 韦尔。Veil的变体。 
Vaisey [英格兰人姓氏] 韦西。绰号，欢乐的人，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“爱玩耍的，欢乐的”(playful，merry)。 
Vaizey 韦西：Vaisey的异体，英格兰人姓氏。 
Val [男子名] 瓦尔。Valentine的昵称。 
Vale [英格兰人姓氏] 韦尔。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“河谷”(valley)。 
Valentin 英格兰人、苏格兰人姓氏] 瓦伦丁。Valentine的变体。 
Valentine [男子名] [英格兰人、苏格兰人姓氏] 瓦伦丁。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“强健的”(healthy) 昵称Val。 
Valeria [女子名] 瓦莱里亚。古罗马氏族名的阴性，含义是“强健的，勇敢的”(strong，valorous)。 
Valerian [男子名] 瓦莱里安。Valeria的派生词。 
Valerie [女子名] 瓦莱丽。Valeria的变体 
Valery [女子名] 瓦莱丽。Valeria的变体。 
Valet 瓦利特；vallet的异体．英格兰人姓氏。 
Valett 瓦利特：vallet的异体。英格兰人姓氏。 
Valiant 瓦刺恩特：绰号，源自中世纪英语，含义“刚毅的+勇敢的”(Stutdy，brave)，英格兰人姓氏。 
Vallance [英格兰人、苏格兰人姓氏] 瓦兰斯。住所名称，可能来源于拉丁语人名，含义是“强健的”(healthy)。 
Vallet 瓦利特：职业名称，男仆，源自中世纪英语世及古法语，含义“农奴”(scrf)，英格兰人姓氏。 
Vallis 瓦利斯：地貌名称，源自古法语．含义“河谷”(valley)，英格兰人姓氏。 
Van 范：源自氏族名。男子名。 
Vance [英格兰人姓氏] 万斯。Fenn的变体。 
Vane [英格兰人、威尔士人姓氏] 文。Fane的变体。 
Vamessa 瓦内萨：源自拉丁语，含义“蝴蝶；上帝的恩惠”(butterfly：gnace of god)，女子名。 
Vann [英格兰人姓氏] 范恩。Fenn的变体。 
Varden 瓦登：vardcn的异体，英格兰人姓氏。 
Vardom 瓦登：往所名称，可能源自高卢语．含义“桤术+山，堡垒”(alder+hill，fortess)，英格兰人姓氏。 
Varley [英格兰人姓氏] 瓦利。可能是住所名称，来源于法国罗马人名，含义是“男人”(man)+地点后缀acum。 
Varnon 瓦农；Vemon的异体，英格兰人姓氏。 
Vasey [英格兰人姓氏] 瓦齐。Vaisey的变体。 
Vass 1.[英格兰人姓氏]瓦斯：。身份名称，奴隶，来源于中世纪英语及古法语 2.[英格兰人姓氏] 瓦斯。Vause的变体 
Vassall [英格兰人姓氏] 瓦萨尔。身份名称，仆人或侍从，来源于中世纪英语及古法语。 
Vaughan 1.[威尔士人姓氏] 沃恩。Baugh的昵称 2.[爱尔兰姓氏] 沃恩。一些盖尔语姓氏的英语形式。 
Vaughn [威尔士人、爱尔兰人姓氏] 沃恩。Vaughan的变体。 
Vause 沃斯：住所名称．源自古法语．含义“河谷”(valley)，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Vaux [英格兰人姓氏] 沃克斯。Vause的变体。 
Vavasour [英格兰人姓氏] 瓦瓦苏。来源于中世纪英语，封建制度的佃户，仅低于男爵，富裕之人。 
Vavasseur [英格兰人姓氏] 瓦瓦瑟尔。Vavasour的变体。 
Veal 1.[英格兰人姓氏] 维尔。绰号，老头儿，或同名二人中年长者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“老”(old) 2.[英格兰人姓氏] 维尔。职业名称，养小牛者；或绰号，听话的人；来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“小牛”(calf)。 
Veall 维尔：veal的异体，英格兰人姓氏。 
Veasey [英格兰人姓氏] 维齐。Vaisey的变体。 
Veasy 维齐：Vaisey的异体，英格兰人姓氏。 
Veazey [英格兰人姓氏] 维齐。Vaisey的变体。 
Veck 维克：levick的异体，由eveske误分音节而成，英格兰人姓氏。 
Veel维尔：veal的异体，英格兰人姓氏。 
Veil 维尔：职业名称．看守人，源自盎格鲁诺曼底法语，含义“看守”(watch，ground)，英格兰人姓氏。 
Venables [英格兰人姓氏] 维纳布尔斯。住所名称，来源于拉丁语，含义是“狩猎场”(hunting ground)。 
Vender 文德：职业名称，商贩．源自中世纪荷兰语，含义“卖”(to sell)，英格兰人姓氏。 
Venetia [女子名] 维妮夏。来源于拉丁语，含义是“威尼斯人”(Venetian)。 
Venn [英格兰人姓氏] 维恩。Fenn的变体。 
Venner 1.[英格兰人姓氏] 文纳。地貌名称，来源于古英语，含义是“沼泽”(fen，marsh) 2.[英格兰人姓氏] 文纳。职业名称，猎人，来源于古法语。 
Venning 文宁：fcnn的异体，英格兰人姓氏。 
Venters 文特斯：Ventris的异体，英格兰人姓氏。 
Venton 文顿；Fenton的异体，英格兰人姓氏。 
Vemtress 文特雷斯：Ventns的异体，英格兰人姓氏。 
Ventrass 文特里斯：可能是绰号，勇敢的人，源自中世纪英语，含义“勇敢的，冒险的”(bold，venturcsome)，英格兰人姓氏。 
Venture 文彻：绰号，勇敢或冒险的人，源自中世纪英语及古法语，含义“机缘”(chance．hazard)，英格兰人姓氏。 
Venus 维纳斯：住所名称，语源不详，希腊 爱神 爱与美的女神,英格兰人姓氏。 
Vera [女子名] 薇拉。来源于拉丁语及斯拉夫语，含义是“忠实的；信念”(true；faith)。 
Verdon [英格兰人姓氏] 弗登。Vardon的变体。 
Vere [男子名] [英格兰人姓氏] 维尔。住所名称，来源于高卢语，含义是“桤木”(alder)。 
Verena [女子名] 维丽娜。瑞士殉教者之名。 
Verity [女子名] [英格兰人姓氏] 维里蒂/维丽蒂。绰号，讲实话者，或坚持所说为实者，来源于中世纪英语，含义是“真实”(truth)。 
Verner 弗纳：语源不详．可能是Warner的异体．苏格兰人姓氏。 
Verney [英格兰人姓氏] 弗尼。Varney的变体。 
Vernon [英格兰人姓氏]弗农。住所名称，来源于高卢语，含义是“桤木”(alder)+地点后缀o。 
Verny 弗尼：Vamey的异体，英格兰人姓氏。 
Veronica [女子名] 维罗妮卡。来源于拉丁语，含义是“真实的图像”(true image)。 
Verrier [英格兰人姓氏] 维里尔。职业名称，玻璃物品制造者，来源于古法语，含义是“玻璃”(glass)+er。 
Very [英格兰人姓氏] 维里。住所名称，来源于高卢语，含义是“桤木”(alder)+地点后缀acum。 
Vesey [英格兰人姓氏] 维西。Vaisey的变体。 
Vessey [英格兰人姓氏] 维西。住所名称，来源于法国罗马人名Vessius或Vettius+地点后缀acum。 
Vessie 维西：Vessey的异体，英格兰人姓氏。 
Vesta [女子名] 维斯塔。来源于拉丁语，含义是“古罗马家事女神”(the Roman hearthgoddess)。 
Vezin [英格兰人姓氏] 维津。Voisin的变体。 
Vic [男子名] 维克。Victor的昵称。 
Vicar [英格兰人姓氏] 维卡。Vickar的变体 。 
Vicarey 维卡里：vickarL的异体，英格兰人姓氏。 
Vicars [英格兰人姓氏] 维卡斯。Vickers的变体。 
Vicary [英格兰人姓氏] 维卡里。Vickar的变体。 
Viccars 维卡斯：Vickers的异体．英格兰人姓氏。 
Viccary 维卡里:vickarL的异体，英格兰人姓氏。 
Vickar 维卡：1职业名称。教区牧师，源自中世纪英语，英格兰人姓氏；2用作盖尔语姓氏的近似英译，含义“男修道院院长之子”(sc n the abboI)，爱尔兰人姓氏。 
Vicarman 维卡曼；Vickers的异体，职业名称，含义“教区牧师之仆”(setvant of he vicar)，英格兰人姓氏。 
Vickars 堆卡斯；Vickers的异体，英格兰人姓氏。 
Vickary 维卡里：Vickar l的异体，英格兰人姓氏。 
Vicker [英格兰人姓氏] 维克。Vickar的变体。 
Vickers [英格兰人姓氏] 维克斯。取自父名，教区牧师之子，也许多数为职业名称，教区牧师之仆，来源于中世纪英语，含义是“教区牧师”(vicar)+所有格后缀s。 
Vickry 维克里：Vickar 1的异体，英格兰人姓氏。 
Vicki [女子名] 维基。Victoria的昵称。 
Vickie 维基: Victoria的昵称，女子名。 
Vicky [女子名] 维基。Victoria的昵称。 
Victor [男子名] 维克托。来源于拉丁语，含义是“胜利者”(conqueror) 昵称Vic。 
Victoria [女子名] 维多利亚。来源于拉丁语，含义是“胜利”(victory) 昵称Vicki，Vickie，Vicky. 
Vidler 1.[英格兰人姓氏] 维德勒。Fidle的变体，首辅音的浊化是中世纪英语南部方言的特征 2.[英格兰人姓氏] 维德勒。绰号，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“狼脸”(wolfface)。 
Vigars 瓦伊格斯：Viggars的异体，英格兰人姓氏。 
Vigers [英格兰人姓氏] 瓦伊格斯。Vigars的变体。 
Viggars 维格斯：绰号，坚强的人，源自中世纪英语，含义“坚强的”(strong)英格兰人姓氏。 
Viggers 维格斯：Viggars的异体，英格兰人姓氏。 
Vigors 维格斯：Viggars的异体．英格兰人姓氏。 
Vigours 维格斯：Viggars的异体，英格兰人姓氏. 
Vigrass 维格拉斯：viggars的异体，英格兰人姓氏。 
Vigurs.[英格兰人姓氏] 维格斯。Viggars的变体 
Vigus 维格斯：Viggars的异体，英格兰人姓氏。 
Vilain 维伦：VilM ain的异体．英格兰人姓氏。 
Villain 维伦：源自中世纪英语及古法语，含义“隶农”(villein)，英格兰人姓氏。 
Villar[英格兰人姓氏] 维勒。Villiers的变体。 
Villars[英格兰人姓氏] 维勒斯。Villiers的变体。 
Villers 维勒斯：Villiers的异体，英格兰人姓氏。 
Villiers [英格兰人姓氏] 维利尔斯。住所名称，来源于拉丁语，含义是“边远农场”(outlying farm)。 
Villln 维林:Vilain的异体，英格兰人姓氏. 
Villis 维利斯：Villiers的异体，英格兰人姓氏。 
Vince[英格兰人姓氏] 文斯。Vincent↑1的昵称。 
Vincent 1.[男子名] 文森特。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“征服”(to conquer) 2.[爱尔兰姓氏]文森特。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“黑+岛”(black+island)。 
Vigna 瓦因：地貌名称．葡萄园；或职业名称，修剪葡萄枝者；源自中世纪英语，含义“葡萄园”(vineyard)，英格兰人姓氏。 
Viner [英格兰人姓氏] 瓦伊纳。Vine的变体，职业名称。 
Vines [英格兰人姓氏] 瓦因斯。Vine的变体。 
Viney [英格兰人姓氏] 瓦伊尼。住所名称，来源于拉丁语，含义是“葡萄园”(vineyard) 
Vinson [英格兰人姓氏] 文森。Vincent↑1的变体。 
Viola [女子名] 维奥拉。来源于拉丁语，含义是“紫罗兰”(violet)。 
Violet [女子名] 瓦奥莱特。Viola的变体。 
Virgil [男子名] 弗吉尔。来源于拉丁语及古罗马氏族名。 
Virginia 1.弗吉尼亚州（美国州名）；2.[女子名] 弗吉尼亚。来源于拉丁语，含义是“属于春天的”(pertaining to spring) 
Virgo [英格兰人姓氏] 弗戈。语源不详 处女座。 
Virgoe 弗戈：Virgo的异体．英格兰人姓氏。 
Virley 弗利：Varley的异体，英格兰人姓氏。 
Virtue [英格兰人、苏格兰人姓氏] 弗丘。绰号，来源于中世纪英语及古法语，含义是“德，善”(moral worth，goodness)。 
Vivian [男子名] [英格兰人姓氏] 维维安。来源于中世纪拉丁语教名，含义是“有活力的”(animated，alive)。 
Vivians 维维安斯：取自父名．源自vivian，含义“维维安之子”(son of vjvian)，英格兰人姓氏。 
Vivien [女子名] [英格兰人姓氏] 维维恩。Vivian的变体。 
Voisin [英格兰人姓氏] 沃伊津。来源于古法语，含义是“邻居”(neighbour)。 
Vokes [英格兰人姓氏] 沃克斯。Foulkes的变体。 
Volk [英格兰人姓氏] 沃尔克。Foulkes的变体。 
Vos [英格兰人姓氏] 沃斯。Fosse的变体。 
VOSS [英格兰人姓氏] 沃斯。Fosse的变体。 
Voisey [英格兰人姓氏] 沃伊齐。Vaisey的变体。 
Vyner [英格兰人姓氏] 瓦伊纳。Vine的变体，职业名称。 
Vyvian [男子名] 维维安。Vivian的变体。 
Vyvyen [女子名] [英格兰人姓氏] 维维恩。Vivian的变体。 
W 
Wace 1.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 韦斯。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“走”(to go ) 2.[威尔士人姓氏] 韦斯。身份名称，仆人，来源于威尔士语 
Wackley瓦克利：Wakelev的异体，英格兰人姓氏 
Waddell [苏格兰人姓氏] 沃德尔。住所名称，可能来源于古英语或古诺斯语，含义是“安全+河谷”(security+valley) 
Waddel沃德尔：WaddeU的异体，英格兰人姓氏 
Waddingham沃丁厄姆：住所名称，来源于古英语，含义“Wsds人的宅地”（homeread of The people of Wada），英格兰人姓氏。 
Waddington沃丁顿：住所名称，来源于古英语人名Wmda+古英语，含义“居留地”(sett[crnent)，北方英格兰人姓氏。 
Waddle[苏格兰人姓氏] 沃德尔。Waddell的变体。 
Waddy[英格兰人姓氏] 沃迪。Walthew的变体。 
Wade 1.[英格兰人姓氏] 韦德。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“走”(to go) 2.[英格兰人姓氏] 韦德。地貌名称或住所名称，来源于古英语，含义是“津渡”(ford)。 
Wade 1.[英格兰人姓氏] 韦德。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“走”(to go) 2.[英格兰人姓氏] 韦德。地貌名称或住所名称，来源于古英语，含义是“津渡”(ford)。 
Wadeson韦德森：取自望名，来源于Wade 1．含义“韦德之子”(son of Wade)，英格兰人姓氏 
Wadham [英格兰人姓氏] 沃德姆。住所名称，可能来源于古英语人名Wada+古英语，含义是“宅地”(homestead)。 
Wadington韦丁顿：Wadington的异体，北方英格兰人姓氏。 
Wadley沃德利：住所名称，源自古英语，含义“菘蓝”（woad）或人名Wada+古英语，含义“树林，开垦地”（wood，assart），英格兰人姓氏。 
Wadman沃德曼：Wader的异体，英格兰人姓氏。 
Wadsworth [英格兰人姓氏] 沃兹沃思。Wordsworth的变体。 
Waghorn [英格兰人、苏格兰人姓氏] 瓦格霍恩。可能是职业名称，吹号角者，来源于中世纪英语，含义是“摇动+号角”(to shake+horn)。 
Wagstaff 1.[英格兰人姓氏] 瓦格斯塔夫。职业绰号，持权杖的官员，来源于中世纪英语，含义是“摇动+杖，竿”(to shake+staff，rod) 2.[英格兰人姓氏] 瓦格斯塔夫。淫猥绰号，中世纪时期公开摇摆生殖器者 。 
Wagstaffe [英格兰人姓氏] 瓦格斯塔夫。Wagstaff的变体。 
Waide 韦德：Waide的异体，英格兰人姓氏。 
Waider 韦德：Wheeler的异体，英格兰人姓氏。 
Waidson [英格兰人姓氏] 韦德森。取自父名，来源于Waide，含义是“韦德之子”(son of Waide)。 
Waight [英格兰人姓氏] 韦特。Waite的变体。 
Wailer韦勒Wheeler的异体，英格兰人姓氏。 
Wailes [英格兰人姓氏] 韦尔斯。取自父名，来源于Wale↑1，含义是“韦尔之子”(son of Wale)。 
Wain [英格兰人姓氏] 韦恩。职业名称，赶马车者，或车匠，来源于中世纪英语，含义是“马车，大车”(cart)。 
Waines 韦恩斯：Wain的异体，英格兰人姓氏。 
Wainewright [英格兰人姓氏] 温赖特。Wainwright的变体。 
Waine韦恩：Wain的异体，英格兰人姓氏。 
Wainman [英格兰人姓氏] 温曼。Wain的变体。 
Wainright [英格兰人姓氏] 温赖特。Wainwright的变体。 
Wainwright [英格兰人姓氏] 温赖特。职业名称，车匠，Wain+Wright。 
Waison韦森：Wace l的异体，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Waistcoat韦斯科特：Westcott的异体，英格兰人姓氏。 
Wait [英格兰人姓氏] 韦特。Waite的变体。 
Waite [英格兰人姓氏] 韦特。职业名称，看守，来源于盎格鲁诺曼底法语。 
Waites [英格兰人姓氏] 韦茨。取自父名，来源于Waite，含义是“韦特之子”(son of Waite)。 
Waits [英格兰人姓氏] 韦茨。取自父名，来源于Wait，含义是“韦特之子”(son of Wait)。 
Wake [北方英格兰人姓氏] 韦克。来源于古诺斯语别名，含义是“警醒的”(wakeful，vigilant)。 
Wakefield [英格兰人姓氏] 韦克菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“守夜，节日+草原，旷野”(vigil，festival+pasture，open country)。 
Wakeford [英格兰人姓氏] 韦克福德。住所名称，来源于古英语，含义是“警醒的+津渡”(wakeful+ford)。 
Wakeham [英格兰人姓氏] 韦克姆。住所名称，来源于古英语，含义是“警醒的+宅地”(wakeful+homestead)。 
Wakelam [英格兰人姓氏] 韦克拉姆。Wakeling的变体 
Wakeley [英格兰人姓氏] 韦克利。住所名称，来源于古英语，含义是“警醒的+树林，开垦地”(wakeful+wood，clearing)。 
Wakelin [英格兰人姓氏] 韦克林。Wakeling的变体。 
Wakeling [英格兰人姓氏] 韦克林。来源于中世纪教名，日耳曼语别名的盎格鲁诺曼底法语昵称，含义是“异乡人”(foreigner) 
Wakely [英格兰人姓氏] 韦克利。Wakeley的变体。 
Wakeman [英格兰人姓氏] 韦克曼。职业名称，看守人，来源于中世纪英语，含义是“看守，守夜+人”(watch，vigil+man)。 
Wakley [英格兰人姓氏] 瓦克利。Wakeley的变体。 
Walbanck沃尔班克：Walbanck的异体．北方英格兰人姓氏。 
Walbank 沃尔班克：Walbank的异体，北方英格兰人姓氏。 
Walcot [英格兰人姓氏] 沃尔科特。住所名称，来源于古英语，含义是“异乡人+农舍”(foreigner+cottage)。 
Walcote[英格兰人姓氏] 沃尔科特。Walcot的变体。 
Walcott [英格兰人姓氏] 沃尔科特。Walcot的变体。 
Wald [英格兰人姓氏] 沃尔德。地貌名称，森林，来源于古英语。 
Walde [英格兰人姓氏] 沃尔德。Wald的变体。 
Walde [英格兰人姓氏] 沃尔德。Wald的变体。 
Waldegrave [英格兰人姓氏] 沃尔格雷夫。住所名称，来源于古英语，含义是“森林+树丛”(forest+grove)。 
Walden [英格兰人姓氏] 沃尔登。住所名称，来源于古英语，含义是“异乡人+河谷”(foreigner+valley)。 
Walder [英格兰人姓氏] 沃尔德。Wald的变体。 
Walding [英格兰人姓氏] 沃尔丁。Wald的变体。 
Waldman [英格兰人姓氏] 沃尔德曼。Wald的变体 
Waldo[男子名] [英格兰人姓氏] 沃尔多。Walthew的变体。 
Waldron 1.[英格兰人姓氏] 沃尔德伦。来源于日耳曼语人名，含义是“异乡人+渡鸦”(foreigner+raven) 2.[英格兰人姓氏] 沃尔德伦。住所名称，来源于古英语，含义是“森林+住房”(forest+house，dwelling)。 
Waldy 沃尔迪：Walthew的异体，英格兰人姓氏。 
Wales [英格兰人姓氏] 韦尔斯。取自父名，来源于Wale↑1，含义是“韦尔之子”(son of Wale)。 
Waley [英格兰人姓氏] 韦利。Whalley的变体。 
Wale韦尔：1来源于日耳曼语人名，含义“异乡人”（foreigner）；2绰号，源自古英语，含义“好，优秀”（good．excellent）；3地貌名称，堤，源于中世纪英语，英格兰人姓氏。 
Walford[英格兰人姓氏] 沃尔福德。住所名称，来源于古英语，含义是“泉，溪流，或异乡人+津渡”(spring，stream，or foreigner+ford)。 
Walkden [英格兰人姓氏] 沃克登。住所名称，来源于古英语溪流名Wealce+古英语，含义是“河谷”(valley)。 
Walker 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃克。职业名称，缩绒工，来源于中世纪英语，含义是“走，踏”(to walk，tread)+er； 2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃克。住所名称，来源于古英语，含义是“古罗马墙+沼泽”(Roman wall+marsh)。 
Walkingshaw [英格兰人姓氏]沃金肖：住所名称，可能源自古英语，含义“缩绒工+灌木林”（fuller+oopse）。 
Walkinshaw [英格兰人姓氏] 沃金肖。Walkingshaw的变体。 
Walkling 沃克林：Wakeling的异体，英格兰人姓氏。 
Walklin 沃克林；Wakeling的异体，英格兰人姓氏． 
Walklyn 沃克林:Wakeling的异体，英格兰人姓氏。 
Wall 1.[英格兰人姓氏] 沃尔。地貌名称，石墙，来源于古英语 2.[爱尔兰姓氏] 沃尔。地貌名称，泉或溪流，来源于北方中世纪英语，北方英格兰人姓氏 3.[爱尔兰姓氏] 沃尔。Vale的变体，盖尔语姓氏的英语形式 
Wallace [男子名] [苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏] 华莱士。对凯尔特人的称呼，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“异乡的”(foreign) 
Wallas [苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏] 沃拉斯。Wallace的变体。 
Wallbank [北方英格兰人姓氏] 沃尔班克。地貌名称，上面有墙的河岸，来源于中世纪英语，含义是“墙+河岸”(wall+bank)，或溪流之岸，来源于北方中世纪英语，含义是“泉，溪流+岸”(spring，stream+bank) 
Wallbanks 沃尔班克斯：Wallbank的异体，北方英格兰人姓氏。 
Waller 1.[英格兰人姓氏] 沃勒。Wall↑1的变体，或职业名称，石匠 2.[英格兰人姓氏] 沃勒。Wall↑2的变体 3.[英格兰人姓氏] 沃勒。职业名称，用海水熬盐者，来源于中世纪英语，含义是“煮，熬”(to boil) 4.[英格兰人姓氏] 沃勒。绰号，脾气好的人，来源于古法语，含义是“逗乐”(to make merry）。 
Walley [英格兰人姓氏] 沃利。Whalley的变体。 
Walle 沃尔：Wall 1，2的异体，英格兰人姓氏 
Wallice 沃利斯：Wallace的异体，苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏。 
Wallington 沃林顿：1.[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“异乡人+圈用地，居留地”(foreigner+enclosure，settlement)，或人名Wealh+“居留地”(settlement)，或“Woendel人的居留地”(settlement of the people of Woendel)，或“墙边居民的居留地”(settlement of the dwellers by the wall) 2.Warrington [英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“堰+居留地”(weir+settlement) 
Wallis [苏格兰人、爱尔兰人、英格兰人姓氏] 沃利斯。Wallace的变体。 
Wallman [英格兰人姓氏] 沃尔曼。Wall↑『1,2』的变体。 
Wallop 1.[英格兰人姓氏] 沃洛普。住所名称，来源于古英语，含义是“泉，溪流+封闭的河谷”(spring，stream+enclosed valley) 2.[英格兰人姓氏] 沃洛普。Gallop的变体。 
Walls [英格兰人姓氏] 沃尔斯。Wall↑『1,2』的变体。 
Wallwork 沃尔沃克：住所名称，语源不详，可能源自古英语，含义“异乡人+圈用地”（foreigner十enclosure），英格兰人姓氏。 
Wally [男子名] 沃利。Walter的昵称 
Walmesley [英格兰人姓氏] 沃姆斯利。Walmsley的变体。 
Walmisley [英格兰人姓氏] 沃米斯利。Walmsley的变体。 
Walmsley [英格兰人姓氏] 沃姆斯利。住所名称，可能来源于古英语人名Wealhmoer或Wealdmoer+古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing)。 
Walpole [英格兰人姓氏] 沃波尔。住所名称，来源于古英语，含义是“墙，或异乡人+池”(wall，or foreigner+pool)。 
Walrond[英格兰人姓氏] 沃尔龙德。Waldron↑1的变体。 
Walshaw袄尔肖：住所名称，源自古英语，含义“异乡人+罐木林”(foreigner +copse)，英格兰人姓氏。 
Walshe[英格兰人姓氏]沃尔什：Walsh↑1的变体 
Walshman.[英格兰人姓氏] 沃尔什曼。Walsh的变体。 
Walsh 1.[英格兰人姓氏]沃尔什：对凯尔特人的称呼，来源于中世纪英语，含义是“凯尔特的，异乡的”(Celtic，foreign) 2.Walsh [爱尔兰姓氏] 盖尔语人名的英译，含义是“不列颠的,威尔士的”(British，Welsh) 3.Walshe [英格兰人姓氏] Walsh↑1的变体。 
Walsingham[英格兰人姓氏]沃尔辛厄姆：住所名称，源自古英语人名Woels+古英语，含义“宅地”（homestead）。 
Walsman 沃尔斯曼Walshl的异体，英格兰人姓氏。 
Walt [男子名] 沃尔特。Walter的昵称。 
Walter [男子名] [英格兰人姓氏] 沃尔特。来源于日耳曼语人名，含义是“统治+军队”(rule+army) 昵称Wally，Walt，Wat，Watty 
Walters [英格兰人姓氏] 沃尔特斯。取自父名，来源于Walter，含义是“沃尔特之子”(son of Walter)。 
Walterson沃尔特森：取自父名，来源于Walter，含义是“沃尔特之子”(son of Walter) [英格兰人姓氏]。 
Walthew [英格兰人姓氏] 沃尔修。来源于盎格鲁斯堪的纳维亚人名，含义是“战斗+贼”(battle+thief)，即抢夺战斗胜利者。 
Walton [英格兰人姓氏] 沃尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“异乡人+树林，墙，或泉，溪流+圈用地，居留地”(foreigner，wood，wall，or spring，stream+enclosure，settlement)。 
Wanda[女子名] 旺达。来源于日耳曼语，含义是“船头；流浪者”(stem；a wanderer)。 
Wane[英格兰人姓氏] 韦恩。Wain的变体 
Waple [英格兰人姓氏] 韦普尔。Walpole的变体。 
Waples [英格兰人姓氏] 韦普尔斯。Walpole的变体。 
Waplington韦普林顿：住所名称，源自古英语，含义“池塘，沼泽+圈用地．居留地”（pood，marish+enclosure，settlement），英格兰人姓氏。 
Warboys 沃博伊斯：1职业名称，森林管理人，源自盎格鲁诺曼底法语，含义“守卫+树林”(t。guard+ wood)；2住所名称，源自古诺斯语，含义“灯塔+灌木丛”(beacon+brushwood，hushes)，英格兰人姓氏。 
Warboy沃博伊．Warboy的异体，英格兰人姓氏。 
Warburton.[英格兰人姓氏] 沃伯顿。住所名称，来源于古英语女子名，含义是“誓言+堡垒”(pledge+fortress)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Warbutton沃伯顿：Warbutton的异体，英格兰人姓氏。 
Ward 1.[英格兰人姓氏] 沃德。职业名称，来源于古英语，含义是“警卫”(guard) 2.[爱尔兰姓氏] 沃德。盖尔语姓氏的英语形式，取自父名，来源于Bard 3.[男子名] 沃德。来源于日耳曼语，含义是“保护人”(guardian)。 
Wardale[英格兰人姓氏] 沃代尔。Wardle的变体。 
Wardall [英格兰人姓氏] 沃德尔。Wardle的变体。 
Warde [英格兰人姓氏] 沃德。Ward↑1的变体。 
Wardell[英格兰人姓氏] 沃德尔。Wardle的变体。 
Wardel沃德尔：Waidle的异体，英格兰人姓氏。 
Warden 1.[英格兰人姓氏] 沃登。职业名称，看守人，来源于盎格鲁诺曼底法语 2.[英格兰人姓氏] 沃登。住所名称，来源于古英语，含义是“看守+山”(watch+hill)。 
Wardlaw [英格兰人姓氏] 沃德洛。住所名称，来源于古英语，含义是“看守+山(watch+hill) 。 
Wardle 1.[英格兰人姓氏] 沃德尔。住所名称，来源于古英语，含义是“看守+山(watch+hill) 2.[英格兰人姓氏] 沃德尔。地区名称，来源于河流名Wear+古英语，含义是“河谷”(valley)。 
Wardley 沃德利：住所名称，源自古英语，含义“堰+树林．开垦地”(weir+ wood，Cleanng)．英格兰人姓氏 
Wardman [英格兰人姓氏] 沃德曼。Ward↑1的变体。 
Wardrobe 沃德罗布：Wardrop的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Wardrop [英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃德罗普。职业名称，封建领主家中管理服装者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“保管+服装”(to keep，guard+gar ment)。 
Wardrope沃德罗普：Wardrop的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Wards [英格兰人姓氏] 沃兹。取自父名，来源于Ward↑1，含义是“沃德之子”(son of Ward)。 
Ware 1.[英格兰人姓氏] 韦尔。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“坝，堰”(dam，weir) 2.[英格兰人姓氏] 韦尔。绰号，谨慎的人，来源于中世纪英语，含义是“谨慎的”(wary，prudent)。 
Wareham [英格兰人姓氏] 韦勒姆。住所名称，来源于古英语，含义是“堰+宅地”(weir+homestead)。 
Wareing [英格兰人姓氏] 韦尔林。Waring的变体。 
Wares [英格兰人姓氏] 韦尔斯。Ware↑1的变体 
Wares [英格兰人姓氏] 韦尔斯。Ware↑1的变体。 
Warfield[英格兰人姓氏] 沃菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“堰+草原，旷野”(weir+pasture，open country)。 
Warham [英格兰人姓氏] 沃勒姆。Wareham的变体 
Warin[英格兰人姓氏] 韦林。Waring的变体。 
Waring[英格兰人姓氏] 韦林。来源于诺曼底人名+日耳曼语，含义是“看守”(guard)。 
Wark.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃克。住所名称，来源于古英语，含义是“土垒，堡垒”(earthworks，fortification)。 
Warke沃克：Wark的异体，英格兰人姓氏、苏格兰人姓氏。 
Warman 1.[英格兰人姓氏] 沃曼。职业名称，商人，来源于中世纪英语，含义是“商品+人”(wares，articles of trade+man) 2.沃曼。来源于古英语人名，含义是“誓言+保护”(pledge+protection) [英格兰人姓氏]。 
Warmington [英格兰人姓氏] 沃明顿。住所名称，来源于古英语人名Woermund或Wym+“居留地”(settlement)。 
Warmsley沃姆斯利：Warmsley的异体，英格兰人姓氏。 
Warn[英格兰人姓氏] 沃恩。Warne的变体。 
Warne[英格兰人姓氏] 沃恩。住所名称，来源于古英语，含义是“摇动+沼泽”(to shake+bog，marsh)。 
Warner 1.[英格兰人姓氏] 沃纳。来源于日耳曼语人名，含义是“守卫+军队”(guard+army) 2.[英格兰人姓氏] 沃纳。Warrener的简称，见Warren。 
Warnoch沃诺克：Warnock的异体，英格兰人姓氏。 
Warnock [英格兰人姓氏] 沃诺克。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“野的，孤独的”(wild，solitary)。 
Warr [英格兰人姓氏] 沃尔。绰号，好斗的人或勇敢的士兵，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“战争”(war)。 
Warre [英格兰人姓氏] 沃尔。Warr的变体。 
Warren 1.[英格兰人姓氏] 沃伦。诺曼底住所名称，来源于高卢语，可能指冲积土地或多沙土地 2.[英格兰人姓氏] 沃伦。地貌名称，猎场；或职业名称，猎场工作人员；来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“野生鸟兽育猎特许地”(warren piece of land for breeding game) 3.[男子名] 沃伦。来源于日耳曼语，含义是“保护”(protection)。 
Warrender [英格兰人姓氏] 沃伦德。Warren↑2的变体。 
Warrener 沃伦纳：Warren2的异体，英格兰人姓氏。 
Warrick.[英格兰人姓氏] 沃里克。Warwick的变体。 
Warrier沃里尔：Warr的异体，英格兰人姓氏。 
Warrier沃里尔：Warr的异体，英格兰人姓氏。 
Warriner [英格兰人姓氏] 沃里纳。Warren↑2的变体。 
Warrington.[英格兰人姓氏] 沃林顿。住所名称，来源于古英语，含义是“堰+居留地”(weir+settlement)。 
Warring沃韩：Warring的异体，英格兰人姓氏。 
Warsop 沃索普：住所名称，源自古英语人名Woer+古英语，含义“封闭的河谷”（closed valley），英格兰人姓氏。 
Warth沃思：住所名称，源自古诺折话，含义“灯塔”(beacon)，英格兰人姓氏。 
Warwick 1.[英格兰人姓氏] 沃里克。住所名称，来源于古英语，含义是“堰+边远居留地”(weir+outlying settlement) 2.[英格兰人姓氏] 沃里克。住所名称，来源于古英语，含义是“坡，岸+边远居留地”(slope，bank+outlying settlement)。 
Washbourne 1.[英格兰人姓氏] 沃什伯恩。住所名称，来源于古英语，含义是“洗涤+溪流”(washing+stream) 2.[英格兰人姓氏] 沃什伯恩。住所名称，来源于古英语，含义是“冲积土地+溪流”(alluvial land+stream) 
Washbourn沃什伯恩：Washbourne的异体，英格兰人姓氏。 
Washbrook沃什布鲁克：住所名称，来源于古英语，含义“洗涤+溪流”(washing+ stream)．英格兰人姓氏。 
Washburn [北方英格兰人姓氏] 沃什伯恩。地貌名称，来源于古英语人名Walc+古英语，含义是“溪流”(stream)。 
Washburne[北方英格兰人姓氏] 沃什伯恩。Washburn的变体。 
Washer沃舍：职业名称，洗衣房工人，源自中世纪英语，含义“洗涤”（to washing）十-er，英格兰人姓氏。 
Washington.[男子名] [英格兰人姓氏] 华盛顿。住所名称，来源于古英语人名Wassa+古英语，含义是“居留地”(settlement)。 
Wason.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 沃森。Wace↑1的变体。 
Wass [苏格兰人、英格兰人姓氏] 沃斯。Wace的变体。 
Wass [苏格兰人、英格兰人姓氏] 沃斯/韦斯。Wace的变体 
Wassell [英格兰人姓氏] 瓦塞尔。Wastell的变体。 
Wasson[苏格兰人、英格兰人姓氏] 沃森。Wace↑1的变体。 
Wastell 1.[英格兰人姓氏] 沃斯特尔。职业名称，花样面包制作者，来源于盎格鲁诺曼底法语，含义是“糕饼”(cake) 2.[英格兰人姓氏] 沃斯特尔。住所名称，来源于古英语，含义是“警卫室”(guardhouse)。 
Water 1.[英格兰人姓氏] 沃特。Walter的变体 2.[英格兰人姓氏] 沃特。地貌名称，一片水域，来源于古英语 3.[爱尔兰姓氏] 沃特。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“寒冷的”(cold)。 
Waterfield [英格兰人姓氏] 沃特菲尔德。住所名称，来源于古法语人名Walter，含义是“居留地”(settlement) 
Waterhouse[英格兰人姓氏] 沃特豪斯。地貌名称，水域房屋，含义是“水+房屋”(water+house)。 
Waterman 1.[英格兰人姓氏] 沃特曼。职业名称，Wa(l)ter之仆 2.[英格兰人姓氏] 沃特曼。职业名称，船夫或挑水人；或地貌名称，水域。 
Waters 1.[英格兰人姓氏] 沃特斯。取自父名，来源于Water↑1，含义是“沃特之子”(son of Water) 2.[英格兰人姓氏] 沃特斯。Water↑『2,3』的变体。 
Waterson[英格兰人姓氏] 沃特森。取自父名，来源于Water↑1，含义是“沃特之子”(son of Water)。 
Waterton.[英格兰人姓氏] 沃特顿。住所名称，来源于中世纪英语人名Wa(l)ter+“居留地”(settlement) 
Waterworth [英格兰人姓氏] 沃特沃思。表面为住所名称，来源于古英语，含义是“水+圈用地”(water+enclosure)，而实际为职业名称，取缔秘密打鱼的水上巡警，来源于中世纪英语，含义是“水+看守人”(water+ward)。 
Wates.[英格兰人姓氏] 沃茨。取自父名，来源于Wale↑1，含义是“韦尔之子”(son of Wale)。 
Watford沃特福德：住所名称，来源于古英语，含义“打猎+津渡”(hunt+ ford），英格兰人姓氏。 
Watkin [英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃特金。Watt的昵称。 
Watking [英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃特金。Watt的昵称。 
Watkins [英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃特金斯。取自父名，来源于Watkin，含义是“沃特金之子”(son of Watkin)。 
Watkinson沃特金森：[英格兰人、苏格兰人姓氏] 取自父名，来源于Watkin，含义是“沃特金之子”(son of Watkin) 
Watkiss [英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃基斯。取自父名，来源于Watt，含义是“瓦特之子”(son of Watt)。 
Watlin [英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃特林。Watt的昵称。 
Watling [英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃特林。Watt的昵称。 
Watman 沃特曼：1职业名称，Wal(t)之仆；2源自中世纪英语教名+古英语，含义“勇敢的＋人”（bold．brdve十man），英格兰人姓氏。 
Watmoor沃特穆尔：Whatmore的异体，英格兰人姓氏。 
Watmore [英格兰人姓氏] 沃特莫尔。Whatmore的变体。 
Watmough[英格兰人姓氏] 沃特莫。教名为Wat(t)者的姻亲。 
Watson[英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃森。取自父名，来源于Watt，含义是“瓦特之子”(son of Watt) 
Watt .[英格兰人、苏格兰人姓氏] 瓦特。来源于中世纪英语教名，Walter的简称。 
Watters.[英格兰人姓氏] 沃特斯。取自父名，来源于Water↑1，含义是“沃特之子”(son of Water)。 
Watterson.[英格兰人姓氏] 沃特森。取自父名，来源于Water↑1，含义是“沃特之子”(son of Water)。 
Watts [英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃茨。取自父名，来源于Watt，含义是“沃特之子”(son of Water)。 
Watty.[男子名] 沃蒂。Walter的昵称。 
Wat沃特：Walter的呢称，男子名。 
Waugh.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 沃。语源不详，可能来源于古英语，含义是“异乡的”(foreign)。 
Wauton [英格兰人姓氏] 沃顿。Walton的变体。 
Wavell[英格兰人姓氏] 韦弗尔。住所名称，来源于日耳曼语人名Walo+古英语，含义是“居留地”(settlement)。 
Waxman.[英格兰人姓氏] 韦克斯曼。职业名称，采集或销售蜂蜡者，来源于古英语，含义是“蜂蜡+人”(wax+man)。 
Wax[英格兰人姓氏]韦克斯：Waxman的变体 
Way [英格兰人姓氏] 韦。地貌名称，或住所名称，来源于古英语，含义是“道路”(road，path)。 
Wayman [英格兰人姓氏] 韦曼。Wyman的变体 
Waymark韦乌克：Wyman2的异体．英格兰人姓氏。 
Wayne.[男子名] [英格兰人姓氏] 韦恩。Wain的变体。 
Wayson[苏格兰人、英格兰人姓氏] 韦森。Wace↑1的变体。 
Weake威克：1地貌名称，或住所名称，Wick的异体：2绰号，体弱者，源自中世纪英语，含义“体弱的”（weak，feeble），英格兰人姓氏。 
Weald威尔德：Weald的异体，英格兰人姓氏。 
Wear 1.[英格兰人姓氏] 韦尔。地貌名称，英格兰北部河流名，可能来源于凯尔特语，含义是“水”(water) 2.[英格兰人姓氏] 韦尔。地貌名称，坝或堰 。 
Wearden韦尔登：住所名称，源自古英语，含义“堰+河谷”(weir+ valley)，英格兰人姓氏 
Weare.[英格兰人姓氏] 韦尔。Wear的变体。 
Wearing.[英格兰人姓氏] 韦尔林。Waring的变体 
Wearne 1.[英格兰人姓氏] 沃恩。Warne的变体 2.[英格兰人姓氏] 沃恩。住所名称，来源于河流名，含义是“桤木”(alder)。 
Wears韦尔斯：Wear的异体，英格兰人姓氏 
Weate 威特：Whsai的异体，英格兰人姓氏]。 
Weatherall [英格兰人姓氏] 韦瑟罗尔。住所名称，来源于古英语，含义是“阉羊，公羊+隐匿处”(wether，ram+nook，recess)。 
Weatherall.[英格兰人姓氏] 韦瑟罗尔。住所名称，来源于古英语，含义是“阉羊，公羊+隐匿处”(wether，ram+nook，recess) 
Weatherburn [英格兰人姓氏] 韦瑟伯恩。Wedderburn的变体。 
Weatherby [英格兰人姓氏] 韦瑟比。Weathersby的变体 
Weatherhead.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 韦瑟赫德。职业名称，牧羊人，来源于中世纪英语，含义是“阉羊，公羊+牧人”(wether，ram+herdsman)。 
Weatherhill [英格兰人姓氏] 韦瑟希尔。Weatherall的变体。 
Weatherill.[英格兰人姓氏] 韦瑟里尔。Weatherall的变体。 
Weatherly[苏格兰人、英格兰人姓氏] 韦瑟利。Weatherley的变体。 
Weathers[英格兰人姓氏] 韦瑟斯。取自父名，来源于Weather，含义是“韦瑟之子”(son of Weather)。 
Weathersby. [英格兰人姓氏]。韦瑟斯比。住所名称，来源于古英语，含义是“阉羊，公羊+农场，居留地”(wether，ram+farm，settlement) 
Weatherspoon韦基斯庞：Wilherspoon的异体，英格兰人姓氏。 
Weather韦瑟：绰号，来源于中世纪英语，含义“阉羊，公羊”(wether，ram)，或职业名称，牧羊人，英格兰人姓氏。 
Weaver 1.[英格兰人姓氏] 韦弗。职业名称，织工，来源于中世纪英语，含义是“织”(to weave)+er 2.[英格兰人姓氏] 韦弗。住所名称，来源于河流名，含义是“蜿蜒的溪流”(winding stream)。 
Weavers[英格兰人姓氏] 韦弗斯。取自父名，来源于Weaver↑1，含义是“韦弗之子”(son of Weaver) 
Webb.[英格兰人姓氏] 韦布。职业名称，织工，来源于中世纪英语及古英语，含义是“织”(weave)。 
Webbe [英格兰人姓氏] 韦布。Webb的变体。 
Webber[英格兰人姓氏] 韦伯。Webb的变体。 
Webley [英格兰人姓氏] 韦伯利。语源不详。 
Websdsls韦伯斯代尔：语源不详，英格兰人姓氏。 
Webster [英格兰人姓氏] 韦伯斯特。Webb的变体。 
Weddell [苏格兰人姓氏] 韦德尔。Weddell的变体。 
Wedderburn.[英格兰人姓氏] 韦德伯恩。住所名称，来源于古英语，含义是“阉羊，公羊+溪流”(wether，ram+stream)。 
Wedderspoon韦德斯庞：Witherspoon的异体，苏格兰人姓氏。 
Weddle [苏格兰人姓氏] 韦德尔。Waddell的变体。 
Wedge[英格兰人姓氏] 韦奇。语源不详，可能来源于中世纪英语，含义是“楔”(wedge)，用作地貌名称，楔形地块。 
Wedgewood [英格兰人姓氏] 韦奇伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“无毛榆+树林”(wychelm+wood)。 
Wedgwood [英格兰人姓氏] 韦奇伍德。Wedgewood的变体。 
Wedlock.韦德洛克。Woodlock的变体 [爱尔兰人、英格兰人姓氏] 
Weech威奇：Weech的异体，英格兰人姓氏。 
Weeden威登：Weeden的异体，英格兰人姓氏。 
Weedon.[英格兰人姓氏] 威登。住所名称，来源于古英语，含义是“异教寺庙+山”(pagan temple+hill)。 
Weekes.[英格兰人姓氏] 威克斯。Weake的变体 
Weekley[英格兰人姓氏] 威克利。住所名称，来源于古英语，含义是“居留地+树林，开垦地”(settlement+wood，clearing)。 
Weekly威克利：Weeklev的异体，英格兰人姓氏。 
Weeks [英格兰人姓氏] 威克斯。Weake的变体。 
Week威克：Weeden的异体，英格兰人姓氏。 
Weems [英格兰人姓氏] 威姆斯。Wemyss的变体。 
Weetch 威奇：Wich的异体，英格兰人姓氏 
Weetman.[英格兰人姓氏] 威特曼。Watman的变体。 
Weet威特：Wheat的异体，英格兰人姓氏。 
Wegg [英格兰人姓氏] 韦格。Wedge的变体。 
Weightman 韦特曼。Wight↑1的变体 [苏格兰人、英格兰人姓氏]。 
Weigh韦：Wey的异体，英格兰人姓氏。 
Weir 1.[英格兰人姓氏] 韦尔。Were的变体 2.[爱尔兰姓氏] 韦尔。盖尔语姓氏的英语形式，含义是“管家之子”(son of the steward) 3.[爱尔兰姓氏] 韦尔。几个盖尔语姓氏的误译 4.[英格兰人姓氏] 韦尔。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“坝”(dam)。 
Weland韦兰：语源不详，可能源自日耳曼语，含义“战争+土地”（war+land）英格兰人姓氏。 
Welbourne[英格兰人姓氏] 韦尔伯恩。住所名称，来源于古英语，含义是“泉+溪流”(spring+stream)。 
Welburn[英格兰人姓氏] 韦尔伯恩。Welbourne的变体。 
Welch.[英格兰人、爱尔兰人姓氏] 韦尔奇。Walsh的变体。 
Welcomb韦尔科姆：1住所名称，源自古英语，含义“泉，溪流+宽而直的河谷”(spring,stream十broad, straight，valley),2绰号，受欢迎的人或好客的人，源自中世纪英语及古法语或古诺斯语的仿造词，英格兰人姓氏。 
Weld .[英格兰人姓氏] 韦尔德。Wald的变体。 
Welden韦尔登：Wddon的异体，英格兰人姓氏。 
Weldon[英格兰人姓氏] 韦尔登。住所名称，来源于古英语，含义是“泉，溪流+山”(spring，stream+hill) 。 
Welford韦尔福德：住所名称，源自古英语，含义“柳，或泉，溪流+津渡”(willow，or spring + stream十ford)，英格兰人姓氏。 
Welham[英格兰人姓氏]韦勒姆，住所名称，源自古英语，含义“泉，溪流+宅地”(spring，stream + homestead)。 
Well [英格兰人姓氏] 韦尔。地貌名称，泉或溪流，来源于中世纪英语。 
Wellam韦勒姆Wellam的异体，英格兰人姓氏。 
Welland[英格兰人姓氏] 韦兰。Weland的变体。 
Wellcome[英格兰人姓氏] 韦尔科姆。Welcome的变体。 
Wellden [英格兰人姓氏] 韦尔登。Weldon的变体。 
Welldon [英格兰人姓氏] 韦尔登。Weldon的变体。 
Welldon.[英格兰人姓氏] 韦尔登。Weldon的变体 
Weller.[英格兰人姓氏] 韦勒。Well的变体。 
Wellesley韦尔斯利：住所名称，源自古英语，含义“异乡人+树林，开垦地”(fur．ei + wood，clearing）。 
Welliam韦廉，Welliam的异体，英格兰人姓氏]。 
Welling.[英格兰人姓氏] 韦林。Well的变体。 
Wellings.[英格兰人姓氏] 韦林斯。Well的变体。 
Wellington.[英格兰人姓氏] 韦林顿(惠灵顿)。住所名称，可能来源于古英语部族名，含义是“异教寺庙+树林，开垦地”(pagan temple+wood，clearing)+“居留地”(settlement)。 
Wellman.[英格兰人姓氏] 韦尔曼。Well的变体。 
Wells [英格兰人姓氏] 韦尔斯。Well的变体。 
Welman [英格兰人姓氏] 韦尔曼。Well的变体。 
Welsh [英格兰人姓氏] 韦尔什。Walsh的变体。 
Welton[英格兰人姓氏] 韦尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“泉，溪流+圈用地，居留地”(spring，stream+enclosure，settlement)。 
Wemes [英格兰人姓氏] 威姆斯。Wenysa的变体 
Wemyss [英格兰人姓氏] 威姆斯。住所名称，来源于古盖尔语，含义是“洞穴”(cave)+中世纪英语复数后缀s。 
Wendell [男子名] 温德尔。来源于日耳曼语，含义是“漫游者”(wanderer)。 
Wendell 1.[男子名]温德尔：来源于日耳曼语，含义是“漫游者”(wanderer) 2.Winder [英格兰人姓氏] 职业名称，卷绕毛线者，来源于中世纪英语，含义是“卷绕”(to wind)+er 3.Winder [英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“风+茅屋”(wind+hut)，即避风棚 
Wendy [女子名] 温迪。来源于威尔士语，含义是“白眉毛的”(white browed)。 
Wenham 1.[英格兰人姓氏] 韦纳姆。住所名称，来源于古英语，含义是“冢，山+宅地”(tumulus，hill+homestead)，即山脚宅地，或“冢，山+浸水草地”(tumulus，hill+water meadow)，即有冢的浸水草地 
Wenman[英格兰人姓氏]温曼。Wain的变体 
Went [英格兰人姓氏] 温特。地貌名称，道路，来源于中世纪英语 
Wentworth [英格兰人姓氏] 温特沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“冬季+圈用地”(winter+enclosure) 
Were.[英格兰人姓氏] 沃尔。Ware↑1的变体。 
Werren韦伦：Wanng的异体，英格兰人姓氏。 
Werring韦林：Waring的异体，英格兰人姓氏． 
Werth [英格兰人姓氏] 沃思。Worth的变体。 
Wescott.[英格兰人姓氏] 韦斯科特。Westcott的变体。 
Wescot韦斯科特：Wescot的异体，英格兰人姓氏。 
Wesker 1.[英格兰人姓氏] 韦斯克。Wishart的变体 2.[英格兰人姓氏] 韦斯克。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“西+沼泽地”(west+marshland) 
Weslake韦斯莱克：Westlake的异体，英格兰人姓氏。 
Wesley [男子名] [英格兰人姓氏] 韦斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“西+树林，开垦地”(west+wood，clearing)。 
Wesson[英格兰人、苏格兰人姓氏] 韦森。Weston的变体。 
West.[英格兰人姓氏] 韦斯特。地貌名称，居留地以西；或地区名称，西部；来源于中世纪英语，含义是“西”(west)。 
Westbrock韦斯特布罗克：Westbrock的异体，英特兰人姓氏。 
Westbrook[英格兰人姓氏] 韦斯特布鲁克。住所名称，来源于古英语，含义是“西+溪流”(west+brook)。 
Westbrooke韦斯特布鲁克：Westbrooke的异体，英格兰人姓氏。 
Westbury [英格兰人姓氏] 韦斯特伯里。住所名称，来源于古英语，含义是“西+堡垒，城镇”(west+fortress，town)。 
Westby [英格兰人姓氏] 韦斯特比。住所名称，来源于古诺斯语，含义是“西+居留地”(west+settlement) 
Westcoate [英格兰人姓氏] 韦斯科特。Westcott的变体 
Westcot [英格兰人姓氏] 韦斯科特。Westcott的变体 
Westcote [英格兰人姓氏] 韦斯科特。Westcott的变体 
Westcott [英格兰人姓氏] 韦斯科特。住所名称，来源于古英语，含义是“西+农舍”(west+cottage) 
Wester [英格兰人姓氏] 韦斯特。West的变体。 
Westerman.[英格兰人姓氏] 韦斯特曼。West的变体。 
Western [英格兰人姓氏] 韦斯顿。West的变体 
Westgate [英格兰人姓氏] 韦斯盖特。地貌名称，城市西门，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“西+城门”(west+gate) 
Westhead韦斯赫德：住所名称，源自中世纪英浯，含义“西+岬”（west +headland—Lamn），英格兰人姓氏。 
Westlake [英格兰人姓氏] 韦斯特莱克。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“西+湖”(west+lake)。 
Westley[英格兰人姓氏] 韦斯特利。Wesley的变体。 
Westly[英格兰人姓氏] 韦斯特利。Wesley的变体。 
Westman.[英格兰人姓氏] 韦斯特曼。West的变体 
Westmoreland.[北方英格兰人姓氏] 韦斯特摩兰。Westmorland的变体。 
Westmorland韦斯特摩兰：地区名林，来源于中世纪英语，含义“居住在荒野以西之人的土地”(terntory of the people wcst of rhc mmrs)，北方英格兰人姓氏。 
Weston.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 韦斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“西+圈用地，居留地”(west+enclosure，settlement) 
Westray韦斯特雷：1地区名称，来自西部的移民，来源于盎格鲁诺曼底法语，英格兰人姓氏；2地方名称，来源于古诺斯语，含义“西+岛”（west十island)，苏格兰人姓氏。 
Westrop.[英格兰人姓氏] 韦斯特罗普。可能是住所名称，来源于中世纪英语，含义是“西+村庄”(west+village) 
Westwood[英格兰人、苏格兰人姓氏] 韦斯特伍德。住所名称，来源于古英语，含义是“西+树林”(west+wood) 
Wetherald韦瑟罗尔德：Wetherald的异体，英格兰人姓氏。 
Wetherall [英格兰人姓氏] 韦瑟罗尔。Weatherall的变体 
Wetherall [英格兰人姓氏] 韦瑟罗尔。Weatherall的变体 。 
Wetherbee[英格兰人姓氏] 韦瑟比。Weathersby的变体。 
Wetherby[英格兰人姓氏] 韦瑟比。Weathersby的变体。 
Wethered [英格兰人、苏格兰人姓氏] 韦瑟雷德。Weatherhead的变体。 
Wetherhead韦瑟赫德：Wetherhead的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Wetheril[英格兰人姓氏] 韦瑟里尔。Weatherall的变体。 
Wetherill[英格兰人姓氏] 韦瑟里尔。Weatherall的变体。 
Wetherilt韦瑟里尔特：Weatherall的变体，英格兰人姓氏。 
Wetherspoon韦瑟斯庞：Wetherspoon的异体，英格兰人姓氏。 
Wetton [英格兰人姓氏] 韦顿。住所名称，来源于古英语，含义是“潮湿的+山”(wet+hill) 
Weyman [英格兰人姓氏] 韦曼。Wyman的变体。 
Wey韦：Way的异体，英格兰人姓氏。 
Whaites 惠茨：取自父名，源自Waite，含义“韦特之子”(son of Waite)．英格兰人姓氏。 
Whaits惠茨：取自父名，源自Waite，含义“韦特之子”（son of Waite），英格兰人姓氏。 
Whale[英格兰人姓氏] 惠尔。绰号，笨拙的大个子，来源于中世纪英语，含义是“鲸”(whale) 
Whalen [爱尔兰姓氏] 惠伦。Whelan的变体。 
Whaler惠勒：Whaler的异体，英格兰人姓氏。 
Whales惠尔斯：取自父名，来源于 Whale，含义“惠尔之子”（son of Whale），英格兰人姓氏。 
Whaley [英格兰人姓氏] 惠利。Whalley的变体。 
Whalley [英格兰人姓氏] 惠利。住所名称，来源于古英语，含义是“拱顶，山+树林，开垦地”(vault，arch，hill+wood，clearing) 
Wharmby沃姆比；[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古诺斯语，含义是“手推磨+农场，居留地”(handmill+farm，settlement) 
Wharton [英格兰人姓氏] 沃顿。住所名称，来源于古英语河流名Woefer+古英语，含义是“居留地”(settlement)。 
whateley[英格兰人姓氏] 惠特利。Wheatley的变体。 
Whate惠特：Whate的变体，英格兰人姓氏。 
Whatley[英格兰人姓氏] 沃特利。Wheatley的变体 
Whatling [英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃特林。Watt的昵称 
Whatly沃特利: Wheatley的异体，英格兰人姓氏。 
Whatman沃特曼：Whatman2的异体，英格兰人姓氏。 
Whatmaugh沃特莫：Whatmoor的异体，英格兰人姓氏。 
Whatmoor沃特穆尔：Whuunore的异体，英格兰人姓氏。 
Whatmore 1.[英格兰人姓氏] 沃特莫尔。Watmough的变体；2.[英格兰人姓氏] 沃特莫尔。住所名称，来源于古英语，含义是“潮湿的+沼泽”(wet+marsh)。 
Whatmough沃特莫：Watrnou的异体．英格兰人姓氏。 
Wheat [英格兰人姓氏] 惠特。职业名称，小麦种植者或销售者，来源于古英语，含义是“小麦”(wheat)。 
Wheatcroft [英格兰人姓氏] 惠特克罗夫特。住所名称，来源于古英语，含义是“小麦+牧场，小自耕农地”(wheat+paddock，small holding)。 
Wheatleigh 惠特利：Wheadey的异体．英格兰人姓氏。 
Wheatley [英格兰人姓氏] 惠特利。住所名称，来源于古英语，含义是“小麦+树林，开垦地”(wheat+wood，clearing)。 
Wheatly惠特利：Wheadey的异体．英格兰人姓氏 
Wheatman 惠特曼：Wheatman2的异体．英格兰人姓氏 
Wheaton 惠顿：语源不洋，可能是住所名称，来源于古英语，含义是“小麦+圈用地，居留地”（wheat十enclosure，habitat），英格兰人姓氏。 
Wheeker 惠克：Weake l的异体，英格兰人姓氏。 
Wheelan 惠兰：Whelan的异体，英格兰人姓氏。 
Wheelden 惠尔登：Wheelden的异体，英格兰人姓氏。 
Wheeldon [英格兰人姓氏] 惠尔登。住所名称，来源于古英语，含义是“轮+山，或河谷”(wheel+hill，or valley)。 
Wheeler [英格兰人姓氏] 惠勒。职业名称，制轮者，来源于中世纪英语，含义是“轮，车轮”(wheel)+er。 
Wheele 惠尔：Wheel的异体，英格兰人姓氏。 
Wheelhouse 惠尔豪斯：住所名称，来源于古英语，含义“轮+房屋”(wheel+house)，英格兰人姓氏。 
Wheeller惠勒：Wheeler 的异体，英格兰人姓氏。 
Wheels惠尔斯：Wheels的异体，英格兰人姓氏。 
Wheelwright[英格兰人姓氏]惠尔赖特：Wheeler的变体 
Wheel惠尔：源自中世纪英语，含义“轮，车轮”(wheel)，职业名称，制轮者；或地貌名称，水车；英格兰人姓氏。 
Wheetman惠特曼：Warrnan2的异体，英格兰人姓氏。 
Whelan惠兰：盖尔语姓氏的英语形式，源自人名，含义“狼”(wolf）爱尔兰人姓氏。 
wheldon[英格兰人姓氏] 惠尔登。Wheeldon的变体。 
Whewell [英格兰人姓氏] 休厄尔。Wheel的变体。 
Whicker惠克：Wick的异体，英格兰人姓氏。 
Whickman惠克曼：Wick的异体，英格兰人姓氏。 
Whick惠克：Wick的异体，英格兰人姓氏。 
Whiffen [英格兰人姓氏] 惠芬。Wiffen的变体 
Whiffin [英格兰人姓氏] 惠芬。Wiffen的变体。 
Whillshire威尔希尔：Whillshire的异体，英格兰人姓氏。 
Whipp[英格兰人姓氏]惠普：语源不详，可能是职业名称，执行荟测者，源自中世纪英语，含义“鞭”(whip)。 
Whipple [英格兰人姓氏] 惠普尔。语源不详，可能是地貌名称，山茱萸树。 
Whiscard惠斯卡德：Wishart的异体，苏格兰人姓氏。 
Whisker [英格兰人姓氏] 惠斯克。Wishart的变体。 
Whistler [英格兰人姓氏] 惠斯勒。职业名称，笛子演奏者；或绰号，惯吹口哨者；来源于中世纪英语，含义是“口哨”(whistle)+er。 
Whiston [英格兰人姓氏] 惠斯顿。住所名称，来源于古英语，含义是“白+石头”(white+stone)，或来源于别名Hwit(White)+“圈用地，居留地”(en closure，settlement) 
Whitaker [英格兰人姓氏] 惠特克。Whittaker的变体。 
Whitamore[英格兰人姓氏] 惠塔莫尔。Whitmore↑1的变体。 
Whitbread [英格兰人姓氏] 惠特布雷德。职业名称，精制面包制作者，来源于中世纪英语，含义是“白，或小麦+面包”(white，or wheat+bread)。 
Whitby [英格兰人姓氏] 惠特比。住所名称，来源于古英语，含义是“白+农场，居留地”(white+farm，settlement)，或古英语，含义是“白+庄园主住宅，设防之地”(white+manorhouse，fortified place)。 
Whitchurch[英格兰人姓氏] 惠特彻奇。住所名称，白教堂，即石头教堂。 
Whitcomb[英格兰人姓氏] 惠特科姆。Whitcombe的变体。 
Whitcombe [英格兰人姓氏] 惠特科姆。住所名称，来源于古英语，含义是“宽的+河谷”(wide+valley)，或“白+河谷”(white+valley)。 
Whitcroft惠特克罗夫特：Whitcroftt的异体，英格兰人姓氏。 
Whitecross [苏格兰人姓氏] 怀特克罗斯。住所名称，由白石十字架而得名。 
Whitefield [英格兰人姓氏] 怀特菲尔德。Whitfield的变体。 
Whiteford怀特福德：[苏格兰人姓氏] 住所名称，由White+Ford构成。 
Whitehair [英格兰人姓氏] 怀特黑尔。Whittier的变体。 
Whitehead 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 怀特黑德。绰号，少白头，来源于中世纪英语，含义是“白+头”(white+head) 2.[爱尔兰姓氏] 怀特黑德。Canavan的误译。 
Whitehorn.[苏格兰人姓氏] 怀特霍恩。住所名称，来源于古英语，含义是“白+房屋”(white+house)，据说由白石教堂而得名。 
Whitehouse [英格兰人姓氏] 怀特豪斯。地貌名称，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“白+房屋”(white+house)。 
Whiteing [英格兰人姓氏] 怀廷。取自父名，来源于White，含义是“怀特之子”(son of White)。 
Whitelaw [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 怀特洛。住所名称，来源于古英语，含义是“白+山”(white+hill)。 
Whiteley [英格兰人姓氏] 怀特利。住所名称，来源于古英语，含义是“白+树林，开垦地”(white+wood，clearing)。 
Whitelocke [英格兰人姓氏] 怀特洛克。Whitlock↑1的变体。 
Whitelock怀特洛克：Whitelock l的异体，英格兰人姓氏。 
Whitely 怀特利：Whitely的异体，英格兰人姓氏。 
Whiteman [英格兰人姓氏] 怀特曼。Whitman的变体。 
Whitemore 怀特莫尔：Whitemore的异体，英格兰人姓氏。 
Whiter怀特：职业名称，漂白工或粉刷者，源自中世纪英语，含义”白”(whire)-er，英格兰人姓氏。 
Whiteside [英格兰人、苏格兰人姓氏] 怀特赛德。可能是住所名称，来源于古英语，含义是“白+山坡”(white+slope of a hill)。 
Whitesides 怀特赛兹：Whiteside的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Whitesmith 怀特史密斯：职札名称，锡匠，来源于Whiter+ Smith，英格兰人姓氏。 
Whiteson 怀特森：取自父名，源自Whiter???，含义“怀特之子”（son of Whiter），英格兰人姓氏。 
Whites 怀茨；取自父名，源自Whiter，含义“怀特之子”（son of Whiter），英格兰人姓氏。 
White 怀特：绰号，白发者，或肤色苍门者，来源于中世纪英语，含义“白”(white)英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏。 
Whitfield [英格兰人姓氏] 惠特菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“白+草原，旷野”(white+pasture，open country)，由白垩质土壤而得名。 
Whitford [英格兰人姓氏] 惠特福德。住所名称，来源于古英语，含义是“白+津渡”(white+ford)。 
Whitford [英格兰人姓氏] 惠特福德。住所名称，来源于古英语，含义是“白+津渡”(white+ford)。 
Whitgift [英格兰人姓氏] 惠特吉夫特。住所名称，来源于古诺斯语别名Hvitt(White)+“天赋”(gift，dowry)。 
Whithorn 惠特霍恩：Whithorn的异体，英格兰人姓氏。 
Whiting [英格兰人姓氏] 怀廷。取自父名，来源于White，含义是“怀特之子”(son of White)。 
Whitla [英格兰人姓氏] 惠特拉。Whiteley的变体。 
Whitlam [英格兰人姓氏] 惠特拉姆。绰号，无恶意的人，来源于中世纪英语，含义是“白+羔羊”(white+lamb)。 
Whitlaw 惠特格：Whitlaw的异体，苏格兰人、北方英格兰人姓氏。 
Whitley .[英格兰人姓氏] 惠特利。Whiteley的变体。 
Whitlock 1.[英格兰人姓氏] 惠特洛克。绰号，白发者，来源于中世纪英语，含义是“白+长发，卷发”(white+tress，curl) 2.[英格兰人姓氏] 惠特洛克。来源于古英语人名，含义是“怪物，恶魔+游戏”(creature，demon+play，sport)。 
Whitman [英格兰人姓氏] 惠特曼。来源于中世纪英语，含义是“白+人”(white+man)，绰号，白发者，或职业名称，绰号为White者之仆。 
Whitmarsh. 惠特马什。住所名称，来源于古英语，含义是“白(即发磷光的)+沼泽”(white+marsh) [英格兰人姓氏] 
Whitmer [英格兰人姓氏] 惠特默。Whitmore↑2的变体。 
Whitmore 1.[英格兰人姓氏] 惠特莫尔。住所名称，来源于古英语，含义是“白+荒原”(white+moor) 2.[英格兰人姓氏] 惠特莫尔。住所名称，可能来源于古英语别名Hwita+“池”(pool)。 
Whitney [男子名] [英格兰人姓氏] 惠特尼。住所名称，来源于古英语，含义是“白+岛”(white+island)。 
Whitson [英格兰人姓氏] 惠特森。取自父名，来源于White，含义是“怀特之子”(son of White) 
Whitsun[英格兰人姓氏] 惠特森。取自父名，来源于White，含义是“怀特之子”(son of White) 
Whitt [英格兰人、苏格兰人姓氏] 惠特。White的变体 
Whittaker[英格兰人姓氏] 惠特克。住所名称，来源于古英语，含义是“白，或小麦+耕地”(white，or wheat+cultivated land)。 
Whitta惠塔：Whiter的异体，英格兰人姓氏。 
Whittemore [英格兰人姓氏] 惠特莫尔。Whitmore↑1的变体。 
Whitters惠特斯；Whileiouse的异体，英格兰人姓氏。 
Whitter惠特：Whiter的异体，英格兰人姓氏。 
Whittey惠蒂：Whitty的异体，英格兰人姓氏。 
Whittier [英格兰人姓氏] 惠蒂尔。职业名称，白革加工者，来源于中世纪英语，含义是“白+加工”(white+to prepare)。 
Whitting [英格兰人姓氏] 惠廷。取自父名，来源于Whitt，含义是“惠特之子”(son of Whitt)。 
Whittingham [英格兰人、苏格兰人姓氏] 惠廷厄姆。住所名称，来源于古英语别名Hwita+古英语，含义是“宅地”(homestead)。 
Whittington [英格兰人姓氏] 惠廷顿。住所名称，来源于古英语别名Hwita+古英语，含义是“居留地”(settlement)，或“白+居留地”(white+settlement)。 
Whittle 1.[英格兰人姓氏] 惠特尔。住所名称，来源于古英语，含义是“白+山”(white+hill) 2.[英格兰人姓氏] 惠特尔。Whitwell的变体。 
Whitton.[苏格兰人、英格兰人姓氏] 惠顿。住所名称，来源于古英语，含义是“白+圈用地，居留地”(white+enclosure，settlement) 
Whitty 1.[英格兰人姓氏] 惠蒂。住所名称，来源于古英语，含义是“白+圈用地”(white+enclosure) 2.[英格兰人姓氏] 惠蒂。绰号，来源于中世纪英语，含义是“白眼者”(white+eye) 。 
Whitwell[英格兰人姓氏] 惠特韦尔。住所名称，来源于古英语，含义是“白+泉，溪流”(white+spring，stream)。 
Whitworth [英格兰人姓氏] 惠特沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“白+圈用地”(white+enclosure)。 
Whyard怀亚德：Whyatt的异体，英格兰人姓氏。 
Whyatt [英格兰人姓氏] 怀亚特。Wyatt 的变体 
Whyman [英格兰人姓氏] 怀曼。Wyman的变体。 
Whymant [英格兰人姓氏] 怀曼特。Wyman的变体。 
Whyte [苏格兰人、爱尔兰人、苏格兰人姓氏] 怀特。White的变体。 
Whytehead [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 怀特黑德。Whitehead的变体。 
Whytelaw[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 怀特洛。Whitelaw的变体。 
Whytlaw [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 怀特洛。Whitelaw的变体。 
Wick [英格兰人姓氏] 威克。地貌名称，附属于较大村庄的边远居留地，或住所名称，来源于古英语。 
Wicke[英格兰人姓氏] 威克。Wick的变体 
Wicken [英格兰人姓氏] 威肯。Wick的变体 
Wickens [英格兰人姓氏] 威肯斯。Wick的变体。 
Wicker [英格兰人姓氏] 威克。Wick的变体 
Wickes [英格兰人姓氏] 威克斯。Wick的变体 
Wickham [英格兰人姓氏] 威克姆。住所名称，来源于古英语，与罗马不列颠城镇相关的居留地 
Wickins [英格兰人姓氏] 威金斯。Wick的变体 
Wickman [英格兰人姓氏] 威克曼。Wick的变体。 
Wicks [英格兰人姓氏] 威克斯。Wick的变体。 
Widders威德斯：取自母名或父名，来源于Widdow，含义是“威多之子”(son of Widdow)。 
Widdowes威多斯：取自母名或父名，来源于Widdow，含义是“威多之子”(son of Widdow) 
Widdowson [英格兰人姓氏] 威多森。取自母名或父名，来源于Widdow，含义是“威多之子”(son of Widdow)。 
Widdows威多斯：取自母名或父名，来源于Widdow，含义是“威多之子”(son of Widdow)。 
Widdrington威德林顿：住所名称，源自古英语人名，含义“树林+军队”(wood(s)十army）、十“居留地”(sadement)，英格兰人姓氏。 
Widowson威多森：取自母名或父名，来源于Widdow，含义是“威多之子”(son of Widdow)。 
Wiffen威芬：语源不详．可能是住所名称，源自古英语，含义“白（即发磷光的）+沼泽”(white+ marsh)，英格兰人姓氏。 
Wigan [英格兰人姓氏] 威根。Wiggin的变体。 
Wigand威根德：Wiggin的异体，英格兰人姓氏。 
Wigens威根斯：取自父名，源自Wiggin，含义“威金之子”(son of Wiggin)[英格兰人姓氏] 
Wigg 1.[英格兰人姓氏] 威格。绰号，来源于中世纪英语，含义是“甲虫，臭虫”(beetle，bug) 2.[英格兰人姓氏] 威格。职业名称，烤成圆形再分成楔形的花样面包制作者，来源于中世纪英语、中世纪荷兰语，含义是“楔形饼”(wedgeshaped cake)。 
Wiggans [英格兰人姓氏] 威根斯。取自父名，来源于Wiggin，含义是“威金之子”(son of Wigan)。 
Wigger威格：wigg 2的异体，英格兰人姓氏 
Wiggin 1.[英格兰人姓氏] 威金。来源于布列塔尼人名，含义是“名人+高贵的”(worthy+noble) 2.[英格兰人姓氏] 威金。来源于日耳曼语人名，含义是“斗士”(warrior) 
Wiggins [英格兰人姓氏] 威金斯。取自父名，来源于Wiggin，含义是“威金之子”(son of Wiggin)。 
Wigglesworth [英格兰人姓氏] 威格尔斯沃思。住所名称，来源于古英语别名Wincel+“圈用地”(settlement) 
Wiggs [英格兰人姓氏] 威格斯。取自父名，来源于Wigg↑1，含义是“威格之子”(son of Wigg)。 
Wigham[英格兰人姓氏] 威格姆。Wickham的变体。 
Wight 1.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 怀特。绰号，意志坚强者或勇敢的人，来源于中世纪英语，含义是“勇敢的，刚强的”(valiant，stalwart) 2.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 怀特。地貌名称，河流或道路的弯曲处，来源于古英语。 
Wightman [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 怀特曼。Wight↑1的变体。 
Wigin威金：Wiggin的异体，英格兰人姓氏。 
Wigley [英格兰人姓氏] 威格利。住所名称，来源于古英语，含义是“甲虫，臭虫+树林，开垦地”(beetle，bug+wood，clearing)。 
Wigmore [英格兰人姓氏] 威格莫尔。住所名称，来源于古英语，含义是“移动物+沼泽”(something moving+marsh)。 
Wignal[英格兰人姓氏] 威格纳尔。住所名称，来源于古英语，含义是“甲虫，昆虫+隐匿处”(beetle，in sect+nook，recess) 
Wilberforce [英格兰人姓氏] 威尔伯福斯。Wilberfoss的变体。 
Wilberfoss威尔伯福斯：往所名称，来源于古英语女子名，含义“意愿，堡垒”(will，desire+ forrnx）十古英语，含义“沟渠”(ditch??)，英格兰人姓氏。 
Wilbert [英格兰人姓氏] 威尔伯特。来源于日耳曼语人名，含义是“意愿+灿烂的，著名的”(will，desire+bright，famous)。 
Wilbur [男子名] 威尔伯。来源于日耳曼语，含义是“决心+灿烂的”(resolution+bright)。 
Wilby [英格兰人姓氏] 威尔比。住所名称，来源于古英语，含义是“柳+环”(willow+ring，circle)，或来源于古诺斯语，含义是“意愿+居留地”(will，desire+settlement)。 
Wilcher [英格兰人姓氏] 威尔彻。Wiltshire的变体。 
Wilck 威尔克：Wilk 的异体，英格兰人姓氏。 
Wilcock [英格兰人姓氏] 威尔科克。Will↑1的昵称+爱称后缀cock 
Wilcocke威尔科克：Wilcock的异体，英格兰人姓氏。 
Wilcocks [英格兰人姓氏] 威尔科克斯。取自父名，来源于Wilcock，含义是“威尔科克之子”(son of Wilcock)。 
Wilcockson威尔科克森：取自父名，来源于Wilcock，含义是“威尔科克之子”(son of Wilcock) 英格兰人姓氏。 
Wilcox [英格兰人姓氏] 威尔科克斯。取自父名，来源于Wilcock，含义是“威尔科克之子”(son of Wilcock)。 
Wilcoxon威尔科克森：取自父名，来源于Wilcock，含义是“威尔科克之子”(son of Wilcock)。 
Wilcoxson [英格兰人姓氏] 威尔科克森。取自父名，来源于Wilcock，含义是“威尔科克之子”(son of Wilcock)。 
Wildash.[英格兰人姓氏] 怀尔达什。Wildish的变体。 
Wilde [英格兰人姓氏] 怀尔德(王尔德)。Wild的变体。 
Wilden 怀尔登：Wilding的异体，英格兰人姓氏。 
Wilder [英格兰人姓氏] 怀尔德。Wild的变体。 
Wilding [英格兰人姓氏] 怀尔丁。来源于古英语人名，含义是“野性的”(wild)，或地貌名称，荒地。 
Wildish[英格兰人姓氏] 怀尔迪什。地貌名称，树林繁茂地段，来源于古英语，含义是“树林”(wood)。 
Wildman [英格兰人姓氏] 怀尔德曼。Wild的变体。 
Wildon威尔登：Wildon的异体，英格兰人姓氏。 
Wildy怀尔迪：语源不详，英格兰人姓氏。 
Wild l.[英格兰人姓氏]怀尔德。绰号，粗暴的人，来源于中世纪英语，含义是“野性的”(wild) 2.[英格兰人姓氏] 怀尔德。地貌名称，荒地。 
Wileman怀尔曼：职业名称，用捕兽机捕兽者或猎人；或绰号，诡计多端者：来源于中世纪英语，含义“陷阱”（trap，snare），英格兰人姓氏。 
Wiles [英格兰人姓氏] 怀尔斯。Wileman的变体。 
Wilfred [男子名] 威尔弗雷德。Wilfrid的变体。 
Wilfrid [男子名] 威尔弗里德。来源于日耳曼语，含义是“意愿+和平”(will+peace) 
Wilgrass威尔格拉斯：Wilgrass的异体，英格兰人姓氏。 
Wilgress [英格兰人姓氏] 威尔格雷斯。Willgress的变体。 
Wilhelmina [女子名] 威廉敏娜。来源于日耳曼语，含义是“意志+头盔”(resolution+helmet) 昵称Elma，Mina，Minella，Wilma，Wilmett，Wilmot 
Wilk [英格兰人姓氏] 威尔克。来源于中世纪教名，Wilkin的逆序构词，似乎含有盎格鲁诺曼底法语小称后缀in。 
Wilken [英格兰人姓氏] 威尔肯。Wilkin的变体。 
Wilkens[英格兰人姓氏] 威尔肯斯。取自父名，来源于Wilken，含义是“威尔肯之子”(son of Wilken)。 
Wilkenson [英格兰人姓氏]威尔肯森：取自父名，来源于Wilkin，含义是“威尔金之子”(son of Wilkin)。 
Wilkerson [英格兰人姓氏] 威尔克森。取自父名，来源于Wilkin，含义是“威尔金之子”(son of Wilkin) 
Wilkes [英格兰人姓氏] 威尔克斯。取自父名，来源于Wilke，含义是“威尔克之子”(son of Wilke)。 
Wilke威尔克Wilk的异体，英格兰人姓氏 
Wilkie [英格兰人姓氏] 威尔基。Wilk的昵称。 
Wilkieson威尔基森：取自父名，来源于Wilkie，含义是“威尔基之子”(son of Wilkie) [英格兰人姓氏] 
Wilkin [英格兰人姓氏] 威尔金。来源于中世纪教名，Will的简称+爱称后缀kin。 
Wilkins [英格兰人姓氏] 威尔金斯。取自父名，来源于Wilkin，含义是“威尔金之子”(son of Wilkin)。 
Wilkinson[英格兰人姓氏] 威尔金森。取自父名，来源于Wilkin，含义是“威尔金之子”(son of Wilkin)。 
Wilks[英格兰人姓氏] 威尔克斯。取自父名，来源于Wilk，含义是“威尔克之子”(son of Wilk)。 
Will 1.[苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 威尔。William的昵称 2.[南方和西南方英格兰人姓氏] 威尔。地貌名称，泉或溪流，来源于中世纪英语 3.[男子名] 威尔。William的昵称。 
Willard [男子名] [英格兰人姓氏] 威拉德。来源于日耳曼语人名，含义是“意愿+勇敢的，坚强的”(will，desire+brave，hardy，strong)。 
Willcock [英格兰人姓氏] 威尔科克。Wilcock的变体。 
Willcocks [英格兰人姓氏] 威尔科克斯。取自父名，来源于Willcock，含义是“威尔科克之子”(son of Willcock)。 
willcockson[英格兰人姓氏]威尔科克森：取自父名，来源于Willcock，含义是“威尔科克之子”(son of Willcock)。 
Willcox [英格兰人姓氏] 威尔科克斯。取自父名，来源于Willcock，含义是“威尔科克之子”(son of Willcock)。 
Willcoxon[英格兰人姓氏]威尔科克森：取自父名，来源于Willcock，含义是“威尔科克之子”(son of Willcock)。 
willcoxson[英格兰人姓氏]威尔科克森：取自父名，来源于Willcock，含义是“威尔科克之子”(son of Willcock)。 
willems.[英格兰人姓氏] 威廉斯。取自父名，来源于William，含义是“威廉之子”(son of William)。 
Willerton威勒顿：住所名称，源自古英语，含义“柳+圈用地，居留地”（willow +enclosure， settlement）．英格兰人姓氏。 
willes [英格兰人姓氏] 威尔斯。取自父名，来源于Will↑1，含义是“威尔之子”(son of Will)。 
Willeson 威尔森：取自父名，来源于Will↑1，含义是“威尔之子”(son of Will) [英格兰人姓氏] 
Willes威尔斯[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Will↑1，含义是“威尔之子”(son of Will) 
willet [英格兰人姓氏] 威利特。Will↑1的昵称。 
willett [英格兰人姓氏] 威利特。Will↑1的昵称。 
willetts [英格兰人姓氏] 威利茨。取自父名，来源于Willett，含义是“威利特之子”(son of Willett)。 
Willey [英格兰人姓氏] 威利。住所名称，来源于古英语，含义是“柳+树林，开垦地”(willow+wood，clearing)。 
willgress威尔格雷斯：绰号，来源于中世纪英语，含义“野性的+措”(wild+ pig)英格兰人姓氏。 
willgross威尔格罗斯：willgross的异体，英格兰人姓氏。 
William [男子名] [英格兰人姓氏] 威廉。来源于古法语人名的诺曼底形式+日耳曼语，含义是“意愿+头盔，保护”(will，desire+helmet，protection) 昵称Bill，Billie，Billy，Will，Willie。 
Williams [英格兰人姓氏] 威廉斯。取自父名，来源于William，含义是“威廉之子”(son of William）。 
Williamson [英格兰人姓氏] 威廉森。取自父名，来源于William，含义是“威廉之子”(son of William)。 
Willie[男子名] 威利。William的昵称。 
Willis 1.[英格兰人姓氏] 威利斯。取自父名，来源于Will↑1，含义是“威尔之子”(son of Will) 2.[男子名] 威利斯。William的变体。 
willishire威利希尔：willishire的异体，英格兰人姓氏。 
Willison.[英格兰人姓氏] 威利森。取自父名，来源于Will↑1，含义是“威尔之子”(son of Will) 
Willitt威利特：Will 1的昵称，英格兰人姓氏。 
Willmetts[英格兰人姓氏]威尔梅茨：取自父名，源自Willmett．含义“威尔梅特之子”(son of Willmett)。 
Willmett威尔梅特：William的昵称，英格兰人姓氏。 
willmin威尔明：willmin的昵称，英格兰人姓氏。 
Willmore 威尔莫尔：住所名称，源自古英语，含义“荒芜的+荒野，沼泽”(wild， grassland + muor，marsh)，英格兰人姓氏。 
Willmot.[英格兰人姓氏] 威尔莫特。William的昵称。 
Willmott[英格兰人姓氏] 威尔莫特。William的昵称。 
Willmotts[英格兰人姓氏]威尔莫茨：取自父名，源自Wilmott．含义“威尔莫特之子”(son of Wilmott)。 
willock [苏格兰人、英格兰人姓氏] 威洛克。William的昵称。 
willocks威洛克斯：取自父名，源自willock．含义“威洛克之子”(son of willock)，苏格兰人、英格兰人姓氏。 
Willott威洛特[英格兰人姓氏] Will↑1的变体 
Willoughby [英格兰人姓氏] 威洛比。住所名称，来源于古英语，含义是“柳”(willow)+古诺斯语，含义是“农场，居留地”(farm，settlement) 
Willox威洛克斯：取自父名，源自willock．含义“威洛克之子”（son of willock)，[苏格兰人、英格兰人姓氏。 
willshaw威尔肖：willshaw的异体，英格兰人姓氏。 
Willshear威尔希尔：Willshear的异体，英格兰人姓氏。 
Willshere威尔希尔：Whillshire的异体，英格兰人姓氏。 
Willsher威尔希尔：Willsher的异体，英格兰人姓氏。 
willson [英格兰人姓氏] 威尔森。取自父名，来源于Will↑1，含义是“威尔之子”(son of Will)。 
Wills[英格兰人姓氏]威尔斯：取自父名，来源于Will↑1，含义是“威尔之子”(son of Will) 
Wilma [女子名] 威尔玛。William的阴性，也用作Wilhelmina的呢称，女子名。 
Wilmett [女子名] 威尔梅特。Wilhelmina的昵称。 
Wilmin威尔明: Wilmin的昵称，英格兰人姓氏。 
Wilmore威尔莫尔：Willmore的异体，英格兰人姓氏。 
Wilmott威尔莫特：Wilmot的昵称，英格兰人姓氏。 
Wilmot 1.[英格兰人姓氏]威尔莫特：William的昵称 2.[女子名] 威尔莫特。Wilhelmina的昵称。 
Wilshaw [英格兰人姓氏] 威尔肖。Wiltshire的变体。 
Wilshere[英格兰人姓氏] 威尔希尔。Wiltshire的变体。 
Wilshire [英格兰人姓氏] 威尔希尔。Wiltshire的变体。 
Wilson [英格兰人姓氏] 威尔森(威尔逊)。取自父名，来源于Will↑1，含义是“威尔之子”(son of Will)。 
Wilton[英格兰人姓氏] 威尔顿。住所名称，来源于古英语，含义是“柳，或泉，溪流+圈用地，居留地”(willow，or spring，stream+enclosure，settlement) 。 
Wiltshire [英格兰人姓氏] 威尔特希尔。地区名称，来源于Wilton+古英语，含义是“区”(district)。 
Win [女子名] 温。Winifred的昵称。 
Winch 1.[英格兰人姓氏] 温奇。地貌名称，用滑车把船拖上陆地的地方，来源于中世纪英语，含义是“卷轴”(reel，roller) 2.[英格兰人姓氏] 温奇。绰号，田凫，来源于古英语。 
Winchester [英格兰人姓氏] 温切斯特。住所名称，来源于罗马不列颠名字Venta+古英语，含义是“古罗马镇”(Roman town) 
Wind 1.[英格兰人姓氏] 温德。地貌名称，小径或道路，来源于古英语 2.[英格兰人姓氏] 温德。绰号，飞毛腿，来源于中世纪英语及古英语，含义是“风”(wind)。 
Windham [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 温德姆。Wyndham的变体。 
Windle温德尔 [英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“风+山”(wind+hill)，即遭遇强风的山。 
Windsor 温莎。住所名称，来源于古英语，含义是“绞车+河岸”(windlass+bank)[英格兰人姓氏] 
Winfield [英格兰人姓氏] 温菲尔德。住所名称，来源于古英语，含义是“草原+旷野”(meadow，pasture+open oountry)。 
Winfred [男子名] 温弗雷德。来源于古英语，含义是“朋友+和平”(friend+peace)。 
Wing [英格兰人姓氏] 温。住所名称，来源于古英语的简称，含义是“Wihthun人”(people of Wihthun)，或来源于古诺斯语，含义是“田地”(field)。 
Wingate [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 温盖特。住所名称，来源于古英语，含义是“风+大门”(wind+gate)，即狭窄的风口。 
Wingett 温格特：Wingett的异体，苏格兰人、北方英格兰人姓氏。 
Wingfield [英格兰人姓氏] 温菲尔德。Winfield的变体。 
Wingrove 温格罗夫[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于村庄名Wing+古英语，含义是“树丛”(grove) 
Winifred [女子名] 威尼弗雷德。威尔士语的英语形式，含义是“和平之友”(friend of peace) 昵称Win，Winnie，Freda。 
Wink 温克：Winch的异体，英格兰人姓氏。 
Winn [英格兰人姓氏] 温。来源于古英语人名，含义是“朋友”(friend)。 
Winnard 温纳德：Winnard的异体，英格兰人姓氏。 
Winnie [女子名] 温妮。Winifred的昵称 
Winser [英格兰人姓氏] 温泽。Windsor的变体 
Winslow [英格兰人姓氏] 温斯洛。住所名称，来源于古英语人名Wine，含义是“朋友”(friend)+“山，丘”(hill，mound)。 
Winsor [英格兰人姓氏] 温莎。Windsor的变体。 
Winstanley [英格兰人姓氏] 温斯坦利。住所名称，来源于古英语人名，含义是“喜庆+石头”(joy+stone)+“树林，开垦地”(wood，clearing)。 
Winston 1.[男子名] [英格兰人姓氏] 温斯顿。来源于古英语人名，含义是“喜庆+石头”(joy+stone) 2.[男子名] [英格兰人姓氏] 温斯顿。住所名称，来源于古英语人名+“圈用地，居留地”(en closure，settlement)或“石头”(stone)。 
Winstone温斯通：Winston的异体，英格兰人姓氏。 
Winter 1.[英格兰人姓氏] 温特(温德)。绰号，性情冷淡者，来源于中世纪英语，含义是“冬季”(winter) 2.[爱尔兰姓氏] 温特(温德)。盖尔语姓氏的英译，含义是“冬季”(winter)。 
Winterborn [英格兰人姓氏] 温特伯恩。Winterbourne的变体。 
Winterborne [英格兰人姓氏] 温特伯恩。Winterbourne的变体。 
Winterbotham [英格兰人姓氏] 温特博特姆。Winterbottom的变体。 
Winterbottom [英格兰人姓氏] 温特博特姆。地貌名称，冬季谷底住所，或住所名称，来源于中世纪英语，含义是“冬季+谷底”(winter+valley bottom)。 
Winterbourn [英格兰人姓氏] 温特伯恩。Winterbourne的变体 
Winterbourne温特伯恩：住所名称，源自古英语，含义“冬季+溪流”（winter + Stream），即夏季干枯的水道，英格兰人姓氏。 
Winterburn [英格兰人姓氏] 温特伯恩。Winterbourne的变体。 
Winters [英格兰人姓氏] 温特斯。取自父名，来源于Winter，含义是“温特之子”(son of Winter)。 
Winterson 温特森：[英格兰人姓氏]取自父名，来源于Winter，含义是“温特之子”(son of Winter)。 
Winterton[英格兰人姓氏]温特顿。住所名称，来源于古英语，含义是“冬季+圈用地，居留地”(winter+enclosure，settlement)，指冬季居住之处。 
Winthrop [英格兰人姓氏] 温思罗普。住所名称，来源于古英语人名Wina+“居留地”(settlement)，或“战争+保护”(war+protection) 
Wintle [英格兰人姓氏] 温特尔。Windle的变体。 
Winton [英格兰人、苏格兰人姓氏] 温顿。住所名称，来源于古英语人名，含义是“朋友”(friend)，或古英语，含义是“草原”(pasture)，或“与柳树共同生长”(growing with willows)+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Wintour [英格兰人姓氏] 温特。Winter的变体。 
Winyard温亚德：地貌名称，葡萄园；或职业名称，种植葡萄者；源自中世纪英语；古英语，含义“葡萄树+园场，圈用地”(vine十yard．enclosure)，英格兰人姓氏。 
Wisdom [英格兰人姓氏] 威兹德姆。Wise的变体 
Wise [英格兰人姓氏] 怀斯。绰号，聪明人或学者，来源于中世纪英语，含义是“聪明的”(wise)。 
Wiseman怀斯曼：[英格兰人姓氏] Wise的变体 
Wishart [英格兰人姓氏] 威沙特。来源于古诺斯语，含义是“聪明的+勇敢的”(wise+brave，bold)。 
Wissler [英格兰人姓氏] 威斯勒。Whistler的变体。 
Witcomb [英格兰人姓氏] 威特科姆。Whitcombe的变体。 
Witcombe [英格兰人姓氏] 威特科姆。Whitcombe的变体。 
Witham [英格兰人姓氏] 威瑟姆。住所名称，来源于古英语，含义是不详，或古英语别名Witta+古英语，含义是“宅地”(homestead)。 
Withams威瑟姆斯：Witham的异体，英格兰人姓氏。 
Wither 1.[英格兰人姓氏] 威瑟。来源于古诺斯语，含义是“广阔的+信使”(wide+messenger) 2.[英格兰人姓氏] 威瑟。地貌名称，柳树，来源于中世纪英语。 
Witherby威瑟比：Weathersby的异体．英格兰人姓氏。 
Witherspoon [英格兰人姓氏] 威瑟斯庞。语源不详，可能是住所名称，来源于中世纪英语，含义是“羊，公羊+一条狭地”(sheep，ram+a narrow strip of land)。 
Withers威瑟斯[英格兰人姓氏] 取自父名，来源于Wither↑1，含义是“威瑟之子”(son of Wither) 
Withey[英格兰人姓氏] 威西。地貌名称，柳树，来源于中世纪英语。 
Withington [英格兰人姓氏]威辛顿。住所名称，来源于古英语，含义是“柳+圈用地，居留地”(willow+enclosure，settlement)。 
Withnell 威思奈尔：住所名称，来源于古英语，含义“柳树林+山”( willow wood+hill)，英格兰人姓氏。 
Withycombe [英格兰人姓氏] 威西科姆。住所名称，来源于古英语，含义是“柳+河谷”(willow+valley)。 
Withy威西：Withey的异体，英格兰人姓氏。 
Witley威特利：Whiteley的异体，英格兰人姓氏。 
Witney 威特尼[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，含义是“柳+河谷”(willow+valley) 
Witt [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 威特。White的变体。 
Witte [英格兰人、苏格兰人、爱尔兰人姓氏] 威特。White的变体。 
Wittey威蒂：Witty的异体，英格兰人姓氏。 
Witting [英格兰人姓氏] 威廷。取自父名，来源于Witt，含义是“威特之子”(son of Witt)。 
Wittman[英格兰人姓氏] 威特曼。Whitman的变体。 
Witts [英格兰人姓氏] 威茨。取自父名，来源于Witt，含义是“威特之子”(son of Witt)。 
witty[英格兰人姓氏] 威蒂。绰号，机灵人，来源于中世纪英语，含义是“机灵的”(clever，ingenious)。 
Wix威克斯：Wick的异体，英格兰人姓氏。 
Wodehouse [英格兰人、苏格兰人姓氏] 沃德豪斯。Woodhouse的变体。 
Wodeman [英格兰人姓氏] 沃德曼。Wader的变体。 
Wogan[威尔士人姓氏] 沃根。来源于古威尔士人姓氏；含义是“愁容”(scowl)。 
Wolcott[英格兰人姓氏] 沃尔科特。Woolcott的变体。 
Wold 沃尔德：Wold的异体，英格兰人姓氏。 
Wolds沃尔兹：Wold的异体，英格兰人姓氏。 
Woley伍利：Woolley的异体，英格兰人姓氏。 
Wolf 1.[英格兰人姓氏] 沃尔夫。来源于日耳曼语人名，或别名，或绰号，含义是“狼”(wolf) 2.[爱尔兰姓氏] 沃尔夫。盖尔语人名的英译。 
Wolfe [英格兰人姓氏] 沃尔夫。Wolf的变体 
Wolfenden [英格兰人姓氏]沃尔芬登。住所名称，来源于古英语人名，含义是“狼+头盔，保护”(wolf+helmet，protection)+古英语，含义是“河谷”(valley)。 
Wolfes沃尔失斯：取自父名，源自Wolfe，含义“沃尔夫之子”(son of Wolfe)，英格兰人姓氏。 
Wolfit[英格兰人姓氏] 沃尔菲特。来源于中世纪英语教名，含义是“狼”(wolf)+种族名Geat。 
Wolfner沃尔夫纳：Woolnough的异体，英格兰人姓氏， 
Wolford.[英格兰人姓氏] 沃尔福德。Woolford的变体 
Wolfram[英格兰人姓氏] 沃尔弗拉姆。来源于日耳曼语人名，含义是“狼+渡鸦”(wolf+raven)。 
Wolfson [英格兰人姓氏] 沃尔夫森。取自父名，来源于Wolf，含义是“沃尔夫之子”(son of Wolf）。 
Woll [英格兰人姓氏] 沃尔。Wool的变体。 
Wollard沃拉德：Wollard的异体，英格兰人姓氏 
Wollaston[英格兰人姓氏]沃拉斯顿。住所名称，来源于古英语人名，含义是“战争+遗物”(war+relic+“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Wollman [英格兰人姓氏] 沃尔曼。Wool的变体 
Wollstonecraft沃斯通克拉夫特。Wolstonecraft的变体，[英格兰人姓氏]。 
Wolman [英格兰人姓氏] 沃尔曼。Wool的变体。 
Wolsey [英格兰人姓氏] 沃尔西。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“狼+胜利”(wolf+victory)。 
Wolstanholme沃斯坦霍姆：Wolstanholme的异体，英格兰人姓氏。 
Wolstencroft[英格兰人姓氏] 沃斯滕克罗夫特。Wolstonecraft的变体。 
Wolstenholme 沃斯滕霍姆。住所名称，来源于古英语人名，含义是“狼+石头”(wolf+stone)+古诺斯语，含义是“岛，沼泽中的干地”(island，dry land in a fen)[英格兰人姓氏]。 
Wolston [英格兰人姓氏] 沃尔斯顿。Woolston的变体。 
Wolstoncraft 沃斯顿克拉夫特：Wolstoncraft的异体，英格兰人姓氏。 
Wolstonecraft 沃斯通克拉夫特：住所名称，源自古英语人名，含义“狼+石头”(wolf + stone)+古英语，含义“围场，小自耕农地”（paddock，small-holding），英格兰人姓氏。 
Wolstonholme沃斯顿霍姆：Wolstonholme的异体，英格兰人姓氏。 
Wolstonholm 沃斯顿霍姆：Wolstonholme的异体，英格兰人姓氏。 
Wombwell 伍姆韦尔[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语别名Wamba+古英语，含义是“泉，溪流”(spring，stream) 
Womersley 沃默斯利：住所名称，源自古英语人名，含义“意愿+著名的”(will，desire+ famous)+古英语，含义“树林，开垦地”（wood，clearing）。 
Wood 1.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 伍德。地貌名称，树林；或职业名称，伐木者或林务员；来源于中世纪英语，含义是“树林”(wood) 2.[英格兰人、苏格兰人姓氏] 伍德。绰号，疯子，来源于中世纪英语，含义是“疯的”(mad)。 
Woodall [英格兰人、苏格兰人姓氏] 伍德尔。Woodhall的变体。 
Woodard 1.[英格兰人姓氏] 伍达德。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“树林+勇敢的，坚强的”(wood+hardy，brave，strong) 2.[英格兰人姓氏] 伍达德。职业名称，让猪吃树林中槲、栗等果实的牧猪人，来源于古英语，含义是“树林+牧人”(wood+herdsman) 3.[英格兰人姓氏] 伍达德。Woodward的变体。 
Woodbridge伍德布里奇：住所名称，潦自古英语，含义“树林+桥”( wood+bridge)，即木桥或林边之桥，英格兰人姓氏。 
Woodburn [苏格兰人、北方英格兰人姓氏] 伍德伯恩。住所名称，来源于古英语，含义是“树林+溪流”(wood+stream)，即流经树林的溪流。 
Woodburne [英格兰人姓氏] 伍德伯恩。Woodburn的变体。 
Woodcock 1.[英格兰人姓氏] 伍德科克。绰号，直率的或愚笨的人，来源于中世纪英语，含义是“山鹬”(woodcock)，这种鸟易捕 2.[英格兰人姓氏] 伍德科克。住所名称，来源于古英语，含义是“树林+农舍”(wood+cottage) 
Woodcocks伍德科克斯；取自父名，来源于Woodcock l，含义“伍德科克之子”（son of Woodcock），英格兰人姓氏。 
Woodcott伍德科特：Woodcock2的异体，英格兰人姓氏。 
Wooddin伍丁：Wood l的异体，[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Wooders伍德斯：Woodoouse的异体，[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Wooder伍德：Wood l的异休，[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Woode伍德：Wood 1的异体，[英格兰人、苏格兰人姓氏]． 
Woodfield 1.[英格兰人姓氏] 伍德菲尔德。地貌名称，来源于古英语，含义是“树林+山”(wood+hill)，十七世纪初演变成Woodfield 2.[苏格兰人姓氏] 伍德菲尔德。住所名称。 
Woodford 伍德福德。住所名称，来源于古英语，含义是“树林+津渡”(wood+ford) [英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Woodforde伍德福德：Woodford的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Woodfords伍德福兹：Woodford的异体，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Woodgates伍德盖茨：Woodgate的异体，英格兰人姓氏。 
Woodgate伍德盖特：地貌名称，通往封闭树林的大门，源自中世纪英语，含义“树林+大门”(wood + gate)，英格兰人姓氏 
Woodhall [英格兰人、苏格兰人姓氏] 伍德霍尔。住所名称，来源于古英语，含义是“树林+府第”(wood+hall)。 
Woodham [英格兰人姓氏] 伍德姆。住所名称，来源于古英语，含义是“树林+宅地”(wood+homestead)。 
Woodhams [英格兰人姓氏] 伍德姆斯。Woodham的变体。 
Woodhatch [英格兰人姓氏] 伍德哈奇。地貌名称，或住所名称，通往封闭森林的大门，来源于古英语，含义是“树林+大门”(wood+gate)。 
Woodhead 五德黑德：住所名称，来源于古英语，含义“树林+岬，顶”(wood + headland?，top，extremely)，英格兰人、苏格兰人姓氏。 
Woodhouse [英格兰人、苏格兰人姓氏] 伍德豪斯。住所名称，来源于古英语，含义是“树林+房屋”(wood+house)。 
Woodin [英格兰人、苏格兰人姓氏] 伍丁。Wood↑1的变体。 
Wooding [英格兰人、苏格兰人姓氏] 伍丁。Wood↑1的变体。 
Woodings 伍丁斯：Wood l的异体，[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Woodlake 伍德莱克：Woodlock的异体，[英格兰人、苏格兰人姓氏]。 
Woodland [英格兰人姓氏] 伍德兰。地貌名称，森林地带，或住所名称，来源于古英语，含义是“树林+土地”(wood+land)。 
Woodlands伍德兰兹：Woodland的异体．英格兰人姓氏。 
Woodleign 伍德利：Woodley的异体，英格兰人姓氏。 
Woodley [英格兰人姓氏] 伍德利。住所名称，来源于古英语，含义是“树林+开垦地，草原”(wood+clearing，pasture) 
Woodlock [爱尔兰人、英格兰人姓氏]伍德洛克：来源于古英语，含义“树林十游戏”（wood+ ploy，sport）。 
Woodman [英格兰人、苏格兰人姓氏]伍德曼：Wood↑1的变体，具体说是职业名称，伐木人或林务员 
Woodroffe [英格兰人姓氏] 伍德罗夫。Woodruff的变体。 
Woodrough 伍德拉夫：Woodruff的异体，英格兰人姓氏。 
Woodrow [男子名] [英格兰人姓氏] 伍德罗。住所名称，林旁一排农舍，来源于古英语，含义是“树林+排，行”(wood+row，line) 
Woodruff [英格兰人姓氏] 伍德拉夫。地貌名称，香车叶草丛生的地段，来源于古英语。 
Woods [英格兰人、苏格兰人姓氏] 伍兹。Wood↑1的变体。 
Woodside[英格兰人、北爱尔兰人姓氏]伍德赛德：住所名称，来源于古英语，含义是“树林+山坡”(wood+slope of a hill) 
Woodward 1.[英格兰人姓氏] 伍德沃德。职业名称，林务员，来源于中世纪英语、古英语，含义是“树林+保护者”(wood+guardian，protector) 2.[英格兰人姓氏] 伍德沃德。来源于古英语人名，含义是“树林+保护者”(wood+guardian，protector)。 
Woof [英格兰人姓氏] 伍夫。Wolf↑1的变体。 
Wooff [英格兰人姓氏] 伍夫。Wolf↑1的变体 
Wookey伍基：住所名称，源自古英语，含义“陷阱”（snare，uap)，英格兰人姓氏。 
Wool 1.[英格兰人姓氏] 伍尔。职业名称，羊毛工，来源于中世纪英语 2.[英格兰人姓氏]伍尔。地貌名称，来源于中世纪英语，含义是“泉，溪流”(spring，stream)，古英语西部方言。 
Woolard [英格兰人姓氏] 伍拉德。Woolford的变体 
woolcock伍尔科克：Wooicott的异体，英格兰人姓氏。 
Woolcott伍尔科特：住所名称，衙自中世纪英语，含义“泉，溪流+农舍）（spring，stream＋farmhouse），英格兰人姓氏。 
Woolcot伍尔科特：Woolcott的异体，英梏兰人姓氏。 
Wooldridge [英格兰人姓氏] 伍尔德里奇。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“狼+权力”(wolf+power)。 
Wooler [英格兰人姓氏] 伍勒。Wool的变体。 
Woolf [英格兰人姓氏] 伍尔夫。Wolf↑1的变体 
Woolfe [英格兰人姓氏] 伍尔夫。Wolf↑1的变体 
Woolfenden [英格兰人姓氏]伍尔芬登：Wolfenden的变体 
Woolfoot伍尔富特，Woolford的异体，英格兰人姓氏 
Woolford 1.[英格兰人姓氏] 伍尔福德。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“狼+保护者”(wolf+guardian，protector) 2.[英格兰人姓氏] 伍尔福德。住所名称，含义是可能是保护牲畜不受野狼侵袭的围场。 
Woolforde伍尔福德：Woolford的异体，英格兰人姓氏。 
Woolforth伍尔福思：Woolford的异体，英格兰人姓氏。 
Woolgar伍尔格：来源于中世纪英语教名+古英语，含义“狂+矛”（wild + spear），英格兰人姓氏 
Woollard[英格兰人姓氏] 伍拉德。Woolford的变体。 
Woollcott[英格兰人姓氏] 伍尔科特。Woolcott的变体。 
Wooller伍勒：Wool的异体，英格兰人姓氏。 
Woollett伍利特[英格兰人姓氏] Wolfit的变体 
Woolley [英格兰人姓氏] 伍利。住所名称，来源于古英语，含义是“狼+树林，开垦地”(wolf+wood，clearing)。 
Woollin伍林：语源不详，英格兰人姓氏。 
Woolman [英格兰人姓氏] 伍尔曼。Wool的变体 
Woolner [英格兰人姓氏] 伍尔纳。Woolnough的变体。 
Woolnough [英格兰人姓氏] 伍尔诺。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“狼+大胆的”(wolf+daring)。 
Woolrich [英格兰人姓氏] 伍尔里奇。Wooldridge的变体。 
Woolridge [英格兰人姓氏] 伍尔里奇。Wooldridge的变体。 
Woolright 伍尔赖特：Wooldridge的异体，英格兰人姓氏。 
Woolsey [英格兰人姓氏] 伍尔西。Wolsey的变体。 
Woolstencroft 伍斯滕克罗夫特：Wolstonecraft的异体，英格兰人姓氏。 
Woolston 1.[英格兰人姓氏] 伍尔斯顿。地貌名称，来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“狼+石头”(wolf+stone) 2.[英格兰人姓氏] 伍尔斯顿。住所名称，来源于古英语人名，含义是“狼”(wolf)+古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement)。 
Woolveridge伍尔弗里奇：Woolveridge的异体，英格兰人姓氏。 
Woolward伍尔沃德：Woolford的异体，英格兰人姓氏。 
Wooster伍斯特[英格兰人姓氏] 住所名称，来源于不列颠部族名+古英语，含义是“古罗马堡垒”(Roman fort) 
Wooten [英格兰人姓氏] 伍滕。Wootton的变体。 
Wooton [英格兰人姓氏] 伍顿。Wootton的变体。 
Wootten伍滕[英格兰人姓氏] Wootton的变体 
Wootton[英格兰人姓氏] 伍顿。住所名称，来源于古英语，含义是“树林+圈用地，居留地”(wood+enclosure，settlement)。 
Worboys [英格兰人姓氏] 沃博伊斯。Warboys的变体。 
Worcester[英格兰人姓氏]武斯特：Wooster的变体 
Worden [英格兰人姓氏] 沃登。住所名称，可能来源于古英语，含义是“堰+河谷”(weir+valley) 
Wordman沃德曼：Word 1的异体，英格兰人姓氏。 
Wordsworth沃兹沃思(华滋华斯)。住所名称，来源于古英语人名Woeddi+“圈用地”(enclosure) [英格兰人姓氏]。 
Worgan沃根：源自人名，语源不详，威尔士人姓氏。 
Workman [英格兰人姓氏] 沃克曼。显然是职业名称，劳动者，来源于中世纪英语，含义是“劳动+人”(work+man)。 
Worley [英格兰人姓氏] 沃利。Wortley的变体，或来源于古英语，含义是“堰，或一犋牛+树林，开垦地”(weir，or yoke oxen+wood，clearing)。 
Wormald [英格兰人姓氏] 沃莫尔德。住所名称，来源于古英语女子名，含义是“狼+秘密”(wolf+secret)+北方古英语，含义是“泉，溪流”(spring，stream)。 
Wormal沃莫尔：Wormald的异体，英格兰人姓氏。 
Worral [英格兰人姓氏] 沃勒尔。Worrall的变体。 
Worrall [英格兰人姓氏] 沃勒尔。住所名称，来源于古英语，含义是“沼地番樱桃+隐匿处”(bog myrtle+nook，recess) 
Worrell [英格兰人姓氏] 沃雷尔。Worrall的变体。 
Worsfold [英格兰人姓氏] 沃斯福尔德。语源不详，可能是住所名称 
Worsley [英格兰人姓氏] 沃斯利。住所名称，可能来源于古英语人名，具体形式不详+古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing) 
Worster [英格兰人姓氏] 沃斯特。Wooster的变体 
Worsthrne [英格兰人姓氏]沃索恩：住所名称，来源于古英语，含义是“名人”（worthy）＋古英语，含义是“荆棘丛”（Thorn bush） 
Worswick [英格兰人姓氏] 沃西克。住所名称，来源于古英语，含义是“野牛+湖+居留地”(wild ox+lake+settlement) 
Wort [英格兰人姓氏] 沃特。职业名称，蔬菜、药材或香料种植者或销售者，来源于中世纪英语，含义是“植物”(plant)。 
Worth [英格兰人姓氏] 沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地，居留地”(enclosure，settlement) 
Worthington[英格兰人姓氏] 沃辛顿。来源于古英语，含义是“名人，或圈用地+居留地”(worthy，or enclosure+settlement) 
Worthy 1.[英格兰人姓氏] 沃西。住所名称，来源于古英语，含义是“圈用地”(enclosure) 2.[英格兰人姓氏] 沃西。绰号，名人，来源于中世纪英语，含义是“有价值的”(valuable) 
Wortley [英格兰人姓氏] 沃特利。住所名称，来源于古英语，含义是“植物，或堡垒+树林，开垦地”(plant，or fortification+wood，clearing) 
Wortman [英格兰人姓氏] 沃特曼。Wort的变体。 
Worton [英格兰人姓氏] 沃顿。住所名称，来源于古英语，含义是“植物+圈用地”(plant+enclosure)，即菜园。 
Worts [英格兰人姓氏] 沃茨。Wort的变体 
Wortt 沃特：Wort的异体，英格兰人姓氏。 
Wotherspoon [英格兰人姓氏] 沃瑟斯庞。Witherspoon的变体。 
Wotton [英格兰人姓氏] 沃顿。Wootton的变体 
Woulfe [英格兰人姓氏] 沃尔夫。Wolf↑1的变体。 
Wozencroft [英格兰人姓氏]沃曾克罗夫特。Wolstonecraft的变体 
Wraight [英格兰人、苏格兰人姓氏] 赖特。Wright的变体 
Wraith [北方英格兰人姓氏]雷思：绰号，脾气暴躁者，来源于中世纪英语，含义是“发怒的”（angry） 
Wrate [英格兰人、苏格兰人姓氏] 雷特。Wright的变体 
Wray [北方英格兰人姓氏] 雷。住所名称，来源于古英语，含义是“隐匿处”(nook，recess) 
Wren 1.[英格兰人姓氏] 雷恩。绰号，来源于中世纪英语，含义是“鹪鹩”(wren) 2.[爱尔兰姓氏] 雷恩。盖尔语姓氏的英语形式，来源于人名，含义是“星”(star) 
Wrenn [英格兰人、爱尔兰人姓氏] 雷恩。Wren的变体 
Wrey [北方英格兰人姓氏] 雷伊。Wray的变体 
Wrigglesworth [英格兰人姓氏] 里格尔斯沃思。住所名称，来源于古英语，含义是“灌木丛+津渡”(bush，thicket+ford)，由ford变为worth是后来发生的 
Wright[英格兰人、苏格兰人姓氏]赖特。职业名称，机具或物品制造者，来源于古英语，含义是“工匠”(craftsman) 
Wrightson[英格兰人、苏格兰人姓氏] 赖特森。取自父名，来源于Wright，含义是“赖特之子”(son of Wright) 
Wriglesworth[英格兰人姓氏]里格尔斯沃思：Wrigglesworth的变体。 
Wrigley[英格兰人姓氏] 里格利。住所名称，来源于古英语，含义是“竞争+树林，开垦地”(to strive+wood，clearing) 
Wring林：住所名称，从前叫作the Wring的河流，现在叫作the yeo，可能来源于不列颠词汇，含义是“弯曲的”(twisted crooked) 
Wriottesley [英格兰人姓氏] 赖奥茨利：Wriottesley的变体 
Wrixon[英格兰人、苏格兰人姓氏] 里克森。取自父名，来源于Wright，含义是“赖特之子”(son of Wright) 
Wrothesley [英格兰人姓氏] 罗思斯利 Wrothesley的变体 
Wrottesley [英格兰人姓氏] 罗茨利。住所名称，来源于古英语人名Wrott+古英语，含义是“树林，开垦地”(wood，clearing) 
Wyard [英格兰人姓氏] 怀亚德。Wyatt的变体 
Wyatt [男子名] [英格兰人姓氏] 怀亚特。来源于中世纪教名及古英语人名，含义是“战争+勇敢的，坚强的”(war+hardy，brave，strong) 
Wych [英格兰人姓氏] 威奇。Wich的变体 
Wycliffe [英格兰人姓氏] 威克利夫。住所名称，来源于古英语，含义是“弯曲+坡，岸”(bend+slope，band) 
Wye 1.[英格兰人姓氏] 怀。住所名称，来源于古英语，含义是“异教寺庙”(pagan temple) 2.[英格兰人姓氏] 怀。Guy的变体 
Wyke [英格兰人姓氏] 怀克。Wick的变体 
Wykeham 1 [英格兰人姓氏] Wickham的变体 Wickham威克姆2 [英格兰人姓氏] 住所名称，来源于古英语，与罗马不列颠城镇相关的居留地 
Wykes [英格兰人姓氏] 怀克斯。Wick的变体 
Wyld [英格兰人姓氏] 怀尔德。Wild的变体 
Wylde [英格兰人姓氏] 怀尔德。Wild的变体 
Wyldes怀尔兹：取自父名，来源于Wyld↑1，含义是“怀尔德之子”(son of Wyld) 
Wylds怀尔兹：取自父名，来源于Wyld↑1，含义是“怀尔德之子”(son of Wyld) 
Wyler [英格兰人姓氏] 怀勒。Wheeler的变体 
Wyles [英格兰人姓氏] 怀尔斯。Wileman 的变体 
Wyllarde [英格兰人姓氏] 威拉德 Wileman 的变体 
Wyllis [英格兰人姓氏] 威利斯。取自父名，来源于Will↑1，含义是“威尔之子”(son of Will) 
Wyman [英格兰人姓氏] 怀曼。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“战争+保护”(war+protection) 
Wymans 怀曼斯：取自父名，来源于Wyman↑1，含义是“怀曼之子”(son of Wyman.) 
Wymark [英格兰人姓氏] 怀马克。Wymer↑2的变体 
Wymer 1.[英格兰人姓氏] 怀默。来源于中世纪英语教名+古英语，含义是“战争+著名的”(war+famous) 2.[英格兰人姓氏] 怀默。来源于古布列塔尼语人名，含义是“名人+马”(worthy+horse) 
Wynch [英格兰人姓氏] 温奇。Winch的变体 
Wyndham 1.[英格兰人姓氏] 温德姆。住所名称，来源于古英语人名Winda，含义是“浸水草地”(water meadow)，2. [爱尔兰姓氏]温德姆。盖尔语人名的英语形式，含义是“风”(wind)。 
Wynes [英格兰人姓氏] 温斯。取自父名，来源于Winn，含义是“温之子”(son of Winn) 
Wyness 温尼斯：取自父名，来源于Winn，含义是“温之子”(son of Winn) 
Wynn [英格兰人姓氏] 温。Winn的变体。 
Wynne [英格兰人姓氏] 温。Winn的变体 
Wynnes 温斯：取自父名，来源于Winn，含义是“温之子”(son of Winn) 
Wynniatt 温尼亚特：Wynniatt的异体，苏格兰人、北方英格兰人姓氏。 
Wynter [英格兰人姓氏] 温特。Winter的变体。 
Wynters温特斯：取自父名，来源于Winn，含义是“温之子”(son of Winn)。 
Wynyard [英格兰人姓氏] 温亚德。Winyard的变体。 
Wyon [英格兰人姓氏] 怀恩。Guy的变体。 
Wysard 怀扎德：wishart的异体，苏格兰人姓氏。 
Wyse [英格兰人姓氏] 怀斯。Wise的变体。 
Wystan [男子名] 威斯坦。来源于古英语，含义是“战斗+石头”(battle+stone)。 
Wythe [英格兰人姓氏] 威思。地貌名称，柳树，来源于中世纪英语。 
Wyth 威思：Wythe的异体，英格兰人姓氏。 
X 
Xavier [男子名] 泽维尔。来源于阿拉伯语的西班牙语形式，含义是“光辉的”(splendid)。 
Xenla泽尼娅：源自希腊话，含义“殷勤的”(hospitable)，女子名。 
XerXeS泽克西斯：源自波斯语的希腊语形式，含义“国王”(king)，男子名。 
y 
Yale [威尔士人姓氏] 耶尔。住所名称，来源于古英语，含义是“肥沃或可耕高地”(fertile or arable upland)。 
Yallop 亚洛普：语源不详，一说源自古诺斯语人名，含义“帮助”(help)．一说是地貌名称，源自中世纪英浯，含义“黄+封闭的河谷”(ycllow+cnicecd valley)，英格兰人姓氏。 
Yap 亚普：Yapp的异体。英格兰人姓氏。 
Yapp [英格兰人姓氏] 亚普。绰号，机灵人，来源于中世纪英语，含义是“诡计多端的”(devious)。 
Yarborough [英格兰人姓氏] 亚伯勒。Yarbrough的变体。 
Yarbrough [英格兰人姓氏] 亚伯勒。住所名称，来源于古英语，含义是“土+堡垒”(earth+fortress)。 
Yard 亚德：1地貌名称，圈用地，源自中世纪英语；2 .[英格兰人姓氏] 亚德。绰号，来源于中世纪英语，含义是“棒，杖”(rod，stick) 3.[英格兰人姓氏] 亚德。地貌名称，圈用地，来源于中世纪英语。 
Yarde [英格兰人姓氏] 亚德。Yard的变体。 
Yardley [英格兰人姓氏] 亚德利。住所名称，来源于古英语，含义是“杆，棒+树林，开垦地”(pole，stick+wood，clearing)，显然指采伐木材的森林。 
Yarrow 1.[英格兰人姓氏] 亚罗。地貌名称，河流名，来源于威尔士语及盖尔语，含义是“汹涌的”(rough) 2.[英格兰人姓氏] 亚罗。地貌名称，欧蓍草丛生的地方，来源于古英语。 
Yarwood [英格兰人姓氏] 亚伍德。住所名称，尽管现代常见，但到十七世纪才有案可查。 
Yates [男子名] [北方英格兰人姓氏] 耶茨。Yate的变体。 
Yates [男子名] [北方英格兰人姓氏] 耶茨。Yate的变体。 
Yatman [北方英格兰人姓氏] 亚特曼。Yate的变体。 
Yaxley [英格兰人姓氏] 亚克斯利。住所名称，来源于古英语，含义是“杜鹃+树林，开垦地”(cuckoo+wood，clearing) 
Yeaman [英格兰人姓氏] 伊曼。Yeoman↑2的变体 
Yeardley [英格兰人姓氏] 亚德利。Yardley的变体 
Yearley [英格兰人姓氏] 耶利。Yardley的变体 
Yearwood [英格兰人姓氏] 耶伍德。Yarwood的变体。 
Yeates [男子名] [北方英格兰人姓氏] 耶茨。Yate的变体。 
Yeatman [北方英格兰人姓氏] 伊特曼。Yate的变体。 
Yeats [北方英格兰人姓氏] 耶茨。Yate的变体。 
Yeo [英格兰人姓氏] 约。地貌名称，来源于古英语，含义是“溪流，河流”(stream，river)。 
Yeoh 约：Yeo的异体，英格兰人姓氏。 
Yeoman 1.[英格兰人姓氏] 约曼。身份名称，皇室、贵族的侍从，来源于古英语，含义是“年轻的+人”(young+man) 2.[英格兰人姓氏] 约曼。Yeo的变体。 
Yeomans [英格兰人姓氏] 约曼斯。取自父名，来源于Yeoman↑1，含义是“约曼之子”(son of Yeoman)。 
Yerburgh [英格兰人姓氏] 耶伯勒。住所名称，来源于古英语，含义是“土地数量(见Yard↑3)+堡垒”(a land measure+fortress)。 
Yetman 耶特曼：Yato的异体，北方英格兰人姓氏。 
Yetts [北方英格兰人姓氏] 耶茨。Yate的变体 
Yiddie [男子名] 伊迪。Adam的昵称 
Yoland [女子名] 尤兰德。来源于拉丁语，含义是“紫罗兰”(violet)。 
Yolande [女子名] 尤兰德。Yoland的法语变体。 
Yong [英格兰人姓氏] 扬。Young的变体。 
Yonge [英格兰人姓氏] 扬。Young的变体。 
York [英格兰人姓氏] 约克。住所名称，或地区名称，原来的不列颠名含义是“紫杉树之地”(yew tree place)，后来由民俗词源改为古英语，含义是“野猪+边远居留地”(wild boar+outlying settlement)，到十三世纪定形。 
Yorkson 约克森:Yorkshnm的异体，英格兰人姓氏。 
Yorkston [苏格兰人姓氏] 约克斯顿。住所名称，来源于古诺斯语人名Jorek+中世纪英语，含义是“居留地”(settlement)。 
Yorston 约斯顿:Yorksmn的异体，英格兰人姓氏。 
Young [英格兰人姓氏] 扬。区别性名称，来源于中世纪英语，含义是“年轻的”(young)，指同名二人中较年幼者。 
Yonge [英格兰人姓氏] 扬。Young的变体。 
Younger 1.[英格兰人姓氏] 扬格。Young的变体，古英语的比较级 2.[英格兰人姓氏] 扬格。中世纪荷兰语的英语形式，含义是“年轻的贵族”(young nobleman) 
Youngman [英格兰人姓氏] 扬曼。Yeoman↑1的变体。 
Youngs [英格兰人姓氏] 扬斯。取自父名，来源于young，含义是“扬之子”(son of Young)。 
Younkman [英格兰人姓氏] 扬克曼。Yeoman↑1的变体。 
Yule [苏格兰人、英格兰人姓氏] 尤尔。绰号，生于圣诞节或与圣诞节有关的人，来源于中世纪英语，含义是“圣诞节节期”(Christmastide)。 
Yve [男子名] 伊夫。日耳曼的法语同源词，含义是“紫杉，弓”(yew，bow)。 
Yves [男子名] 伊夫斯。Yve的变体。 
Yvette [女子名] 伊薇特。Yve的阴性。 
Yvone 伊冯:Yve的异体，男子名。 
Yvonne [女子名] 伊冯娜。Yvon的阴性。 
Z 
Zacchaeus [男子名] 扎基厄斯。来源于希伯来语，含义是“正直的人；纯洁的”(the righteous one；pure)。 
Zaccheus [男子名] 扎基厄斯。Zacchaeus的变体。 
Zach [男子名] 扎克。Zacharias，Zachary，Zechariah等的昵称。 
Zachariah [男子名] 扎卡赖亚。Zachary的变体 昵称Zach，Zack。 
Zacharias [男子名] 扎卡赖亚斯。Zachary的变体 昵称Zach，Zack。 
Zachary [男子名] [英格兰人姓氏] 扎卡里。来源于希伯来语男子名，含义是“铭记+上帝”(to remember+God) 昵称Zach，Zack。 
Zack [男子名] 扎克。Zachariah，Zacharias，Zachary，Zechariah等的昵称。 
Zandra [女子名] 赞德拉。来源于希腊语，含义是“男人的帮手”(helper of men)。 
Zara [女子名] 扎拉。来源于希伯来语，含义是“如同黎明一样灿烂”(bright as the dawn)。 
Zeal齐尔：Seal的异体，英格兰人姓氏。 
Zeale 齐尔：Seal的异体，英格兰人姓氏。 
Zealey [英格兰人姓氏] 齐利。Sealey的变体。 
Zealley [英格兰人姓氏] 齐利。Sealey的变体。 
Zebulon 1.[男子名] 泽布伦。来源于希伯来语，含义是“住所”(habitation)。 
Zebulun [男子名] 泽布伦。Zebulon的变体。 
Zechariah 泽卡赖亚：Zeaehary的变体,男子名，昵称Zach，Zack。 
Zedekiah [男子名] 泽德凯亚。来源于希伯来语，含义是“耶和华是力量”(Jehovah is might) 
Zeke [男子名] 齐克。Ezekiel的昵称。 
Zell [英格兰人姓氏] 泽尔。Sell的变体。 
Zelle [英格兰人姓氏] 泽尔。Sell的变体。 
Zena [女子名] 齐娜。来源于波斯语，含义是“女人”(woman)。 
Zenas [男子名] 泽纳斯。来源于希腊语，含义是“希腊主神宙斯的礼物”(gift of Zeus，the chief Greek god)。 
Zenia [女子名]齐尼娅：Xeniq的变体。 
Zenobia [女子名] 泽诺比娅。来源于希腊语，含义是“希腊主神宙斯+生命”(the chief Greek god Zeus+life)。 
Zillah [女子名] 齐拉。来源于希伯来语，含义是“荫”(shade)。 
Zoe [女子名]佐伊：来源于希腊语，含义是“生命”（life）。 
Zouch [英格兰人姓氏] 朱什。Such的变体。 